ផ្កាឈូក! ផ្កាឈូក!
អត្ថបទពីម៉ាក់៖
"ជំរាបសួរ សម្លាញ់។ ខ្ញុំសម្គាល់ឃើញថា អ្នកមិនបាន
ជជែកលេងជាលក្ខណៈគ្រួសារទេ។"
អត្ថបទពីម៉ាក់៖
"ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាអាច FaceTime បានទេ?"
"ខ្ញុំទើបតែនឹងថតវគ្គថ្មី"។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំជាបណ្ឌិត Tess Coleman
ហើយនេះគឺជាការបះបោរដោយការគោរព។
ថ្ងៃនេះនៅលើផតខាស យើងកំពុងនិយាយ
អំពីទំនាក់ទំនងថាមវន្ត
វាគឺនៅជិតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
"ការចិញ្ចឹមកូនធំ" ។
នៅពេលដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Anna
ជ្រើសរើសក្លាយជាម្តាយទោល
វាបានផ្លាស់ប្តូរគ្រួសាររបស់យើងជារៀងរហូត។
រីយ៉ាន! ក្លោង។ ការថត។
សុំទោស!
ក្នុង​នាម​ជា​យាយ
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​គាត់​បាន។
ហាភឺរ!
Harper នេះជាការព្រមានរយៈពេល 30 នាទីរបស់អ្នក
ដែលថាយើងនឹងទៅសាលារៀន។
ពិណ?
ឥឡូវនេះនេះគឺជាការព្រមានរយៈពេល 20 នាទីរបស់អ្នក។
ដប់នាទី។
បាទ/ចាស បញ្ជាក់វគ្គថត។
ប៉ុន្តែដឹងថាខ្ញុំដឹងថា
នាងអាចលក់ដាច់ជាងក្រិក។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាមានកៅអីប៉ុន្មាន។
ហាភឺរ! ខ្ញុំពិតជាចង់គោរពកន្លែងរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមិននៅទីនេះ?
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី!
ធ្វើជាមនុស្ស
ដែលអ្នកស្រលាញ់អាចពឹងពាក់បាន។
គឺជាទំនាក់ទំនងដ៏សំខាន់បំផុត
នៅទីនោះ។
រីយ៉ាន ខ្ញុំពូកែរឿងនេះណាស់!
ទេ
អត់មានទេ!
អូ វាមិនបានកត់ត្រាទេ!
ខែ--
សួស្តី ម៉ាក់។ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ផតខាសរបស់ខ្ញុំមុននេះ
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យធ្វើការទម្លាក់ចុះ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​គ្រប់​យ៉ាង។
Harper អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើងដប់នាទីមុន!
ត្រៀម​កេះ!
ហាភឺរ!
តោះចាប់មួយទៀត។
បងប្អូនអើយ រលកទាំងនេះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ជីវិតរបស់យើង!
អូ តើយើងរំលងការមករដូវដំបូងមែនទេ?
អូ បាញ់។ យើងត្រូវទៅ។
- ហឺរ!
- អ្វី?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ទទេ។ ទទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉េងប៉ោង ម្សិលមិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានវាយពួកគេទេ?
យើងនិយាយថា "បំផ្លាញ" ។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចយកនាង។
ខ្ញុំដឹង, ជាទីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញរឿងរបស់អ្នក
ថា អ្នកធ្វើការនៅស្ទូឌីយោយឺត
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តយកនាង។
អ្នកដឹងទេ វានឹងល្អ
សម្រាប់អ្នកក្នុងការ unfollow ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំធ្វើការយឺតគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនៅតែអាចយកនាងបាន។
អាណា សូមផ្អាក ហើយរៀបចំឡើងវិញ។
នៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើជាម្តាយទោល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក
មួយរយភាគរយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគាំទ្រអ្នក
មិនអីទេ អ្នកដឹងអ្វីទេ? ខ្ញុំក៏មកដែរ។
យើង​ទាំង​ពីរ​អាច​ធ្វើ​ការ​ចុះ​សំបុត្រ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
- ម៉ាក់។
- ទេ បន្ត។ អ្នកអាចទៅបាន។
- អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ ...
- អូមិនអីទេអ្នកមិនទៅទេ។
- ម៉ាក់។
- អ្នកនឹងទៅ។
អ្នកមិន... គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ!
- អញ្ចឹងចុះកូន?
- គ្មានអ្វីទេ។
- មិនអីទេ កំពប់វា។
- មិនអីទេ។
ដៃគូមន្ទីរពិសោធន៍ថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់បំផុត។
នាងជាស្រីថ្មី នៅទីនេះសម្រាប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងគិតថានាងល្អ
ជាងអ្នកគ្រប់គ្នា ព្រោះនាងជាជនជាតិអង់គ្លេស
ដែលនាងត្រូវរំលឹកអ្នក
រាល់ប្រាំវិនាទី។
ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់
មកពីប្រទេសអង់គ្លេសពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ ប៉ារបស់ខ្ញុំបានបើក
ភោជនីយដ្ឋានទីបីរបស់គាត់នៅប៉ារីស។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួប
មិត្តប្រុសជនជាតិបារាំងរបស់ខ្ញុំគឺ Philippe Henri ។
ហ្វីលីព ហេនរី។
គាត់ជាជនជាតិបារាំង និងជាតារាម៉ូដែល។
តើអ្នកធ្លាប់
ទៅ Paris Fashion Week ទេ?
Anna Wintour ចំអកដាក់ខ្ញុំ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើទីក្រុងប៉ារីសមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
អូ វាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំទៅគ្រប់ពេល។
មិនអើពើនឹងក្មេងស្រីជនជាតិអង់គ្លេស។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំនេះ អ្នកនឹងមិន
ចាំបាច់ជួបនាងទៀតទេ។
ដំបូន្មានល្អពីអ្នកព្យាបាលរោគ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកព្យាបាលរបស់នាងទេ។ ខ្ញុំជា Gram របស់នាង។
មិនអីទេ នេះជាការពិត។
សូម​បើក​ឡាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​អ្នក​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសល្អ!
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ឡូយ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មន្ទីរពិសោធន៍ថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
ជុំប្រាក់រង្វាន់រីករាយថ្ងៃនេះ។
កុំទុកចិត្តអាតូម។ ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែពួកគេបង្កើតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវដាក់វ៉ែនតារបស់អ្នក
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
វ៉ែនតាកំពុងផ្តល់ឱ្យ Minion ។
បាទ។ យើងមិនដូច Minions ទេ។
ដូច្នេះ អត់ទេ អរគុណ។
ប៉ុន្តែពួកគេល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
វាដូចជាសង្រ្គាមបដិវត្តន៍
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះសូមចាំថា
ទាំងនេះគឺជាសារធាតុគីមីគ្រោះថ្នាក់។
ប្រហែលជាយើងគួរប្រើ
សារធាតុគីមីដែលមិនមានគ្រោះថ្នាក់?
ចុះ​ចំណែក​អ្នក​វិញ តើ​អ្នក​ធ្វើ​ចំណែក
​ការងារ​ពិត​ប្រាកដ​របស់​អ្នក​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ​អ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថាការរចនា។
ការវាស់វែងត្រូវតែមានភាពច្បាស់លាស់។
ការពិសោធន៍នេះគឺសាមញ្ញណាស់។
នៅចក្រភពអង់គ្លេស យើងធ្វើបែបនេះនៅសាលាបឋមសិក្សា។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលមនុស្សគិតថាអ្នកឆ្លាត
គឺដោយសារតែការបញ្ចេញសំឡេងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សគិតថាខ្ញុំឆ្លាត។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកឆ្លាត។ គិតវាចេញ។
- អូ ទេ
អូ ទេ
- វាមិនច្បាស់ទេ!
នាយកសាលា Waldman!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ម៉ាក់។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​នាយក​សាលា​ហៅ​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំនឹង
ប្រាប់អ្នកអំពីនោះទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក ...
- សុំទោស។
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក...
- បាទ ខ្ញុំ...
បាទ ខ្ញុំមិនដឹង
ពីរបៀបបិទរឿងនេះទេ។
បាទ ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំគិតថា ប្រហែលជា...
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលវា។
- បិទទេ?
- បាទ។ វាគ្រាន់តែជា...
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំពិតជាវង្វេង។
តើអ្នកដឹងទេថា
មន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យានៅឯណា?
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
នរណាម្នាក់អាចរងរបួស។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុមួយ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានការយល់ច្រឡំ។
Harper ហាក់ដូចជា ...
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
មែនហើយ លីលី មើលទៅពិត និងចិត្តល្អណាស់។
អីយ៉ា។ ខ្ញុំមិនដែលមានឪពុកម្តាយពីរនាក់
មកទីនេះ ហើយមានភាពទាក់ទាញបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា "យកចិត្តទុកដាក់" ។
លីលី និង​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង
​ពី​របៀប​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​នេះ។
នេះគឺជា Harper ទាំងអស់ ហើយខ្ញុំ
នឹងគិតអំពី។
យើងមានការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ជាពិសេសជាគ្រួសារដែលមានឪពុកម្តាយតែមួយ។
អូពួកយើងផងដែរ។
- យើងនៅលីវ។ ឪពុកម្តាយ។
- អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
- ខ្ញុំជាឪពុកម្តាយតែមួយ បាទ។
- ឪពុកម្តាយនៅលីវ។ អស្ចារ្យ។
- បាទ។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
- បាទ។ ដូចគ្នា ខ្ញុំផងដែរ។
នៅលីវ។
ឪពុកម្តាយនៅលីវ។ មានទោស។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំក៏នៅលីវដែរ។
ព្រះអើយ... តើយើងគួរជួបគ្នាទេ?
ប្រហែលជាកូនស្រីរបស់យើង
គួរតែស្គាល់គ្នា?
ប្រហែលជា ថ្ងៃពុធ បន្ទាប់ពីម៉ោង 6:00។
ទទួលស្រាបន្តិច?
និយាយពីក្មេងអាក្រក់ទាំងនេះ?
Harper ពិតជាចូលចិត្តវា។
ជាងអាហារពេលល្ងាច?
អាហារពេលល្ងាចស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
Petit Trois?
បាទ តើខ្ញុំអាចមានតុសម្រាប់ពីរបានទេ?
ឯកជន។ នៅខាងក្រោយ។
តើ​អ្នក​មាន​អា​ឡែ​ស៊ី​ដែរ​ឬ​ទេ?
- អត់
ទេ។
លេខ គ្មានអាឡែស៊ី។
មិនអីទេ អ្នកមកទីនេះមុនគេ។ កំពប់វា។
គ្រាន់តែមិនមានពេល។
ពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រ ការហាត់សមរាំ
ការសមចុងក្រោយ ការហាត់សមអាហារថ្ងៃត្រង់។
អូ អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នក។
ថ្ងៃធំ។ ដង្ហើមជ្រៅ។
- មានរឿងច្រើនដែលត្រូវធ្វើមុនថ្ងៃអាទិត្យ។
-អាណា ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលយើងអាចជួយបាន។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំ
ទន្ទេញពាក្យសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ? ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
"ខ្ញុំ Anna នាំអ្នកទៅ Eric
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា
​បាន​ប្រាំមួយ​ខែ​,
ប៉ុន្តែអាចដកជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ហើយផ្លាស់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍
កន្លែង​ដែល​យើង​គ្មាន​គ្រួសារ
ហើយ​ផ្លែ​បឺរ​មួយ​តម្លៃ ១១ ដុល្លារ»។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​បន្ថែម​អ្វី​មួយ​អំពី
​ភាព​អត់​ធ្មត់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការ​បះបោរ​ក្នុង​វ័យ​ជំទង់។
ស្វែងយល់អំពីផ្លែបឺរ។
អូ។ នោះមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
វាជាការពិតអំពីគូដណ្តឹងជនជាតិអង់គ្លេសផ្សេងទៀតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
?
នាងជាតារាកំប្លែងសព្វថ្ងៃ។
- តែថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំឃើញ។ បាទ។
- ត្រូវហើយ Harper?
- ខ្ញុំបានហាត់ក្បាច់រាំដំបូងរបស់យើង។
ចាំមើលថាខ្ញុំធ្វើម្ហូបអី។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកតាំងពីម្សិលមិញ។
មួយនោះ។
Trevor Travis ទើបតែចេញបទចម្រៀងថ្មីមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ទាយ​ថា
​វា​ប្រហែល​ជា​អំពី​នរណា។
សួស្តី?
ខ្ញុំ​មាន​ចុងភៅ​ធ្វើ​នំ​ធ្វើ
​នំ​បញ្ចុក​ប៉ាវឡូវ៉ា​សម្រាប់​លក់​នំ។
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលក្មេងជំទង់គ្រប់រូបចូលចិត្ត។ ប៉ាវឡូវ៉ា។
យល់ព្រម។ យុវវ័យសម័យនេះ
ក្រអូមមាត់ស្មុគ្រស្មាញ។
បាទ មេចុងភៅធ្វើនំនេះ។
នៅម៉ោង 4:00 ព្រឹក ដុត
នំខូឃីសូកូឡាចាស់
ពីដំបូងដោយគ្មានបុគ្គលិក។
បួនម៉ោងសម្រាប់ខូគី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​បុគ្គលិក។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យត្រជាក់។
ឈរត្រង់។ ឥរិយាបថល្អ។
មិនអីទេ។ ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​វា​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​អ្នក?
ប្រាកដ​ជា​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
និយាយថា "អរគុណម៉ាក់" ។
ខ្ញុំបានឃើញវា, Harper ។
ថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាពួកយើងតាមកាលវិភាគនៅទីនេះ។
អូ. មែនហើយ យើងមិនចង់
ចេញពីកាលវិភាគទេ?
ជំហាន និង...
សួស្តីលី!
វាជាលីលី។
លីលី កៅអីខាងក្រោយ។
Grams មិនអាចយកខ្ញុំបានទេ?
ទេ វានឹងក្លាយជាចំណងដ៏ល្អ
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ជាមួយ Lily
ពេល​យើង​មិន​នៅ​ក្បែរ​គ្នា
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលមុខនាងទេ។
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តអង្គុយក្បែរអ្នក។
រំលឹកខ្ញុំថាខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព, ក្មេងស្រី។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
- អរុណសួស្តី។
- យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ​។ អរុណសួស្តី។
ឡានរួចរាល់ហើយ។ ដល់មាត់សមុទ្រ ផ្លូវលេខ១?
- បាទ?
- បាទ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិននិយាយថា
មិនចង់ធ្វើដំណើរទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ពិធី​មង្គលការ​របស់ Anna
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ជាមួយ​អ្នក​ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ។
ដែលត្រូវបានរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយ... ហើយជាការពិតណាស់
ពួកគេបន្តបន្ថែមកាលបរិច្ឆេទទៅដំណើរទេសចរណ៍សៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកដឹងទេថាវានៅក្រៅការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
មើលចុះស្រីៗ។ យើងកំពុងព្យាយាមស្តាប់អ្នក។
គ្រាន់តែសាកល្បងស្តាប់យើង?
អូ ទេ ខ្ញុំឮអ្នកព្យាយាមទាញខ្ញុំ
ចេញពីគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​បាន​ទៅ​លេង​ទឹក
​មុន​ពេល​រៀន​នៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍?
អ្នកអាចដើរលេងនៅលើទន្លេ Thames ។
ពិតជា?
អត់ទេ អ្នកចាក់ម្ជុល។
- ក្មេងស្រី។
- វាជាទីក្រុងមួយ។
- អ្នកត្រូវការ ---
អូខេ ក្មេងស្រី។ ក្មេងស្រី។ វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
Eric និងខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់គ្រួសារ។
គ្រួសារ?
បាទ គ្រួសារនេះ។
- កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
-កុំនិយាយ--
- ស្តាប់ទៅពិតជាច្របូកច្របល់។
- កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយនិងរបៀបនិយាយ។
Harper, សម្រាក។ កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
លីលី។
- បញ្ឈប់ការដុតភ្លើង។
- អ្វី?
អ្នកមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់មើលមុខអ្នកទៀតទេ។
- អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអត្ថន័យ។
- បាទ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
វាពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយសំរាម។
សម្រាប់​ការ​លក់​នំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
គ្រប់​តុ​ត្រូវ​មាន...
មិនអីទេ។
...ជម្រើសគ្មានជាតិស្ករ ជា
ជម្រើសគ្មានស៊ុត...
សូមមេត្តាកុំប្រមាថ...
ទ្វារ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​មិន​ត្រូវ​នាំ​ពួកគេ
​ទៅ​សម្ភាសន៍​អន្តោប្រវេសន៍​របស់​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
កុំតានតឹង។ ពួកគេនឹងមកជុំ។
បាទ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
ចំណាយពេលទាំងអស់ដែលពួកគេត្រូវការ។
គាត់ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិច។
- នេះជាកាលវិភាគរបស់ Ella ។
- សូមអរគុណ។
អូ
សូមផ្ញើវាទៅអ្នកគ្រប់គ្រងទេសចរណ៍។
- បាទ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ? ព្រោះខ្ញុំ...
- ខ្ញុំជាតារាប៉ុបដែលកំពុងរីកចម្រើន។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអាល់ប៊ុមនេះ អ្នកដឹងហើយ។
យើងអាចចូលមកទីនេះបានបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំ​បាន​កូនសោ​ទៅ​ស្ទូឌីយោ។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- អរុណសួស្តី។
តាម​ពិត វា​មិនមែន​ជា​ន័យ​ត្រង់​ទេ។
វាជាព្រឹកដ៏អាក្រក់មួយ។
វាជាព្រឹកដ៏អាក្រក់ណាស់។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់ទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?
Trevor បានបោះចោល Ella ។
ហើយគាត់បានចេញបទចម្រៀងរួចហើយ។
អាណា!
បាទ ហើយគាត់បានបោះចោលនាងនៅក្នុងអត្ថបទមួយ។
- បាទ, ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
- រូបតំណាងជាតិពុល។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងស្តង់
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វាចុះ ...
មិនអីទេ Trevor បានសរសេរបទចម្រៀងមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអាក្រក់ដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ប្រសើរជាងចុងក្រោយ" ។
វាគឺអំពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែចំណងជើងនោះ
វាអាចនិយាយអំពីនរណាម្នាក់។
វានិយាយថាវង់ក្រចក "អេលឡា" ។
សូម​ផ្ដោត​លើ​បទ​ចម្រៀង
​ដែល​អ្នក​នឹង​សម្ដែង​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍។
សម្តែង! យាយ!
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងចម្រៀងទាំងនោះបានទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរពួកគេអំពី Trevor ។
ខ្ញុំដាក់បេះដូង និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងពួកគេ។
ទេ ផលិតករតន្ត្រីជនជាតិហូឡង់អាយុ 44 ឆ្នាំ
បានសរសេរបទចម្រៀងទាំងនោះ។
បុកហើយ! នេះគឺ...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបញ្ឈប់ចលនារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
មើល​ចុះ ដើម​ទ្រូង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ក្រហាយ។
ខ្ញុំមិនអាច...
បិទ!
អូ បិទ។ បត់... មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបានរៀនវាពី Oprah ទេ?
ចូលរួមជាមួយក្លឹបបរិស្ថាន។
មក។
យើងមានខូឃីល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
Sunset Ridge Bake-Off ដ៏អស្ចារ្យ។
ទាំងនេះមិនគួរមាន
លក្ខណៈពិសេសជាងនេះទេ?
Bon App??tit បង្ហាញព័ត៌មានផ្ទាល់ពី
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ឪពុកខ្ញុំសម្រាប់កុម្មង់នំទាំងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្អាត និងលេចធ្លោ
នៅទីនេះ។
ពួកគេជាអាហារឆ្ងាញ់។
ពួក​គេ​មាន​សំណើម​នៅ​ខាង​ក្រោម។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញ
កន្លែងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
-គ្រាន់តែ...
-លោកពូ!
- ទាំងនោះជារបស់ Gram!
- មក។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់
​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដើម្បី​ដាក់​នេះ។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
បាទ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
caramelization ល្អ។
គ្រាន់តែ...
ព្រះអើយ!
អាហារ​ប្រយុទ្ធ​!
អូ!
ពួកគេវាយប្រហារយើងពីខាងលើ!
យើងត្រូវការដីខ្ពស់!
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ!
ឆ្ងាយពេក, Harper ។
ឈប់សិន! ដាក់ចុះ! បញ្ឈប់វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ដាក់ចុះ។ ឈប់សិន!
ទេមិនមែន strudel ទេ!
សូម! ឬ tart ។
ឈប់សិន! នោះចូលមាត់ខ្ញុំហើយ!
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ? តោះប្រយុទ្ធ!
អ្នកណាចាប់ផ្តើម...
ការប្រយុទ្ធគ្នាអាហារ?
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកទើបតែទទួលបានអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ក្នុងការព្យួរការសិក្សា។
អរគុណច្រើន។
តើនេះជាចំណិតក្រូចឆ្មាមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ដុតនំ​វា​ថ្មីៗ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ត្រូវនាំខ្ញុំ
ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អាឡែស៊ី​ខ្លាំង​នឹង​ម្សៅ​ក្រូចឆ្មា។
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
វាមិនគួរនៅទីនោះទេ។
តើវាសម្រាប់ Pink Slip ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅឯ Troubadour កាលពីឆ្នាំមុន។
តើខ្ញុំអាចច្រៀងបទរបស់អ្នកបានទេ ចុងសប្តាហ៍នេះ?
អូ ទេ អ្នកនឹងមានវិធីល្អ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ខ្ញុំបានសរសេរថា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពី Pink Slip យ៉ាងណាក៏ដោយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
បាទ អ្នកបានទទួលវាហើយ។
ការបើកដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោករបស់អ្នកនៅ Wiltern
គឺជាកម្មវិធីដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។ ធំ។
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ក្មេងស្រីកំពុងតស៊ូ
ជាមួយការផ្លាស់ប្តូរនេះហើយគ្រាន់តែ ...
គ្រាន់តែយកវាពីឪពុកម្តាយ
ដែលពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា Tess រវាងការបាត់បង់
ម្តាយរបស់ Lily និងការផ្លាស់មកទីនេះ ...
បាទ / ចាសហើយត្រូវបានគេហែក
ចេញពីផ្ទះដែលនាងធំឡើង។
អូខ្ញុំសុំទោស។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពី Lily ឬអំពី Harper?
- ពិណ? លីលី?
- វាពិតជារំខានណាស់។
-ទេ វាគ្រាន់តែ...
-ហេ។ អ្វី​ដែល...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Darling...
-គ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
-ខ្ញុំបានទៅសាលា...
-សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
Anna មានឧប្បត្តិហេតុនៅសាលារៀន
រវាងក្មេងស្រី។ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អាក្រក់អី? អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។ ក្មេងស្រីអើយសូមអភ័យទោស
ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះ។
ការសុំទោសដោយបង្ខំ មិនមែនជា
មធ្យោបាយដោះស្រាយជម្លោះនោះទេ។
- នោះ ...
- ប៉ុន្តែ ...
យើងត្រូវបង្កើតកន្លែងសម្រាប់ពួកគេ
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
Harper តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
សុំទោស
ហើយ Lily មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
សូមទោសផងដែរ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
- អស្ចារ្យ។
-ឃើញទេ?
សុំទោសដែលអនាគតប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការបកស្រាយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអនាគតប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជាមនុស្សល្ងង់។
- អូខ្ញុំមែនទេ? ពិតជា?
- គំរោងថ្មី!
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អារម្មណ៍ទៀតទេ។
អ្នកទាំងពីរនឹងមានពេលវេលាដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
នៅឯបរិញ្ញាបត្ររបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គ្នា
​ព្រោះ​យើង​ជា​គ្រួសារ
និងគ្រួសារស្រឡាញ់គ្នា!
ហើយសម្រាប់នោះ Harper គ្រាន់តែសម្រាប់រូបរាងនោះ
អ្នកទាំងពីរបាន
ដេកសម្រាកនៅ Gram's ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្ម? ខ្ញុំជាអ្នកសប្បាយ។
- ខ្ញុំមានល្បែងក្តារ។
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំមាន Parcheesi ។
ហើយអ្នកនឹងចងសក់គ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរបៀបដែលមិនសមស្របតាមវប្បធម៌
និងចូលចិត្តវា។
តើ Parcheesi គឺជាអ្វី?
- វាជាល្បែងមួយ។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្នកផ្លាស់ទីជុំវិញក្តារ។
អ្នកអ្រងួនគ្រាប់ឡុកឡាក់។
តើអ្នកចាំសំឡេងគ្រាប់ឡុកឡាក់ទេ?
អូ វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទទួលបានគ្រាប់ឡុកឡាក់ទាំងនេះ
ហើយអ្នកចាប់វានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកផ្លាស់ទីជុំវិញក្តារ។
- អូក្រាម។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំក៏មាន Boggle ដែរ!
អ្នក​នៅ​ខាង​អ្នក
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
ដោយក្តីរីករាយ។
Harper មើល ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ហើយវានៅតែជាអ្នក និងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីក្រុងឡុងដ៍
ខ្ញុំកំពុងនៅទីនេះជាមួយ Grams ។
- នាងនិយាយថាវាត្រជាក់ណាស់។
- នាងស្អី?
អេនណា! តើអ្នកដកខ្ញុំចេញ
ជាទំនាក់ទំនងបន្ទាប់បន្សំរបស់ Harper ទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់ Harper
ថានាងអាចនៅទីនេះជាមួយអ្នកបាន។
ប្រសិនបើយើងសម្រេចចិត្តផ្លាស់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- អីយ៉ា។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
អ្វី​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​គឺ​ថា​អ្នក​និង​អេរិក
​ត្រូវ​រក្សា​ក្មេង​ស្រី​នៅ​ឡូសអេនជឺលេស។
Lily គ្រាន់តែត្រូវការការណែនាំខ្លះ។
ការណែនាំតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការពីអ្នក
គឺបង្ហាញខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកផ្សេងទៀត។
អាណិតណាស់លីលី។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ--
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ឬអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ឬសាលាម៉ូដ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
បាទ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ, ម៉ាក់។
អស្ចារ្យ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់មកកាន់
កម្មវិធីជប់លៀងរបស់នារីយើង Anna ។
ម៉ាក់ពិតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- មិនបានផ្លាស់ប្តូរ។
- មិនមែនបន្តិចទេ។
-អាណា!
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទទួលបានវាក្មេងស្រី!
ខ្ញុំចាំថាប្រាំមួយកញ្ចប់។
- បាទ តើនោះជាអ្នកណា?
- សង្ហាណាស់។
នោះគឺ Jake ។
ស្នេហាដំបូងរបស់ម៉ាក់។
ហើយដំបូងនាងជិះម៉ូតូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជិះម៉ូតូរបស់ Jake ។
- មិនអីទេ។
-Jake ក៏មានរបស់សម្រាប់ Tess ផងដែរ។
សម្រាប់ក្រាម?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ភាពអាម៉ាស់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលយប់។
Harper ទារក ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវចានមួយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកនៅក្មេងពេកដើម្បីសោកសៅ។ មក។
មែនហើយ នៅក្មេងគឺហួសចិត្ត Mama P.
បរិភោគ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ប្រើអណ្តាតភ្លើង។
លីលី? ចុះបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
អ្នកដឹងទេ Anna បានបាត់បង់ឪពុករបស់នាងនៅ
អាយុដូចគ្នាដែលអ្នកបានបាត់បង់ម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​នាង​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​ក្នុង
​ការ​រៀប​ការ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ Ryan ។
ត្រជាក់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបន្ថែមទៅថា
ភាពស្មុគស្មាញនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ដោយស្មោះ។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ វេជ្ជបណ្ឌិត ខូលមែន
អ្នកមិនមែនជាមេ ឬអ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការជម្រុញរបស់អ្នក
សម្រាប់ការរក្សាពួកយើងនៅ LA
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
អូ ទេ យើងធ្លាប់ឡូយណាស់។
- ហេ ខ្ញុំនៅតែត្រជាក់។
- ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
បទដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំឈឺ។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​សរសេរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺ
ស្តាប់ផតខាសសម្រាប់ឪពុកម្តាយ។
បាទ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបំផ្លាញ
ជីវិតតារារ៉ុកដ៏រំភើបរបស់អ្នក។
- Harper, រង់ចាំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
--- ខ្ញុំនឹងយកវា។
ចាំ ខ្ញុំ​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
មើល ខ្ញុំបានបោះបង់ការសម្តែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នក។
- រីករាយជាមួយពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក។
- អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
- តោះ--
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ Grams ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
- ហឺរ!
Anna, ទឹកឃ្មុំ, អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ផ្អាកនិង reframe ។
- អរគុណម៉ាក់។
- អ្វី?
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
ហើយអ្នកបំផ្លាញខ្ញុំទាំងស្រុង
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ។
- ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក។
- មែនហើយ ជំនួយរបស់អ្នកមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលនិយាយមិនសូវល្អទេ។
-ខ្ញុំបាននៅទីនេះសម្រាប់អ្នក---
តើលោកស្រី ជេន ដ៏អស្ចារ្យ និងអាថ៌កំបាំងទេ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើការអានផ្លូវចិត្តទេ?
ទេ អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែពេលនេះមិនមែនជា...
ពេលវេលា?
-វាមិនមែនជារបស់យើងទេ...
-រឿង?
អ្វីៗនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ...
- ទៅជាមួយ។
- ទៅជាមួយ។ បាទ ពិត។
- ចូលមក។ បាទ។ បាទ។
- ទេ។ ទេ
- មក។
- មិនអីទេ ខ្ញុំមក។ នៅទីនេះយើងទៅ។
- មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ទេ?
- តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
ខ្ញុំធ្វើការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់ក្រុមធំជាង។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ នោះជាការល្អ។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបាត់បង់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ
នៅឯទីផ្សារកសិករ Larchmont ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​តុ​មួយ​នៅ​ក្បែរ​គម្រប និង
​បញ្ជរ​ទឹកដោះគោ​ឥតគិតថ្លៃ​នៅ​ខាង​ក្នុង​ហាង Starbucks។
ដូច្នេះ ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹកជីវិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ធ្វើ Reiki ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកកត់សម្គាល់
ខ្ញុំមាននាមប័ណ្ណជាច្រើន
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមាន
អាជីវកម្មធ្វើកាតអាជីវកម្ម។
ដូច្នេះ នោះជាកាតសម្រាប់នោះ។
ខ្ញុំអាចដាក់សម្រង់នៅទីនោះ
ដែលខ្ញុំអាចបង្កើតសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វី
ដែលលើកទឹកចិត្ត ឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំអាចបង្កើតសម្រង់មួយ
ដូចជា "រស់នៅរបស់អ្នក, gosh dang it" ។
- មិនអីទេ។
- ដូច្នេះនៅទីនេះ -
ហើយខ្ញុំនឹងអានបាតដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
-'ព្រោះថា--
-ពិត?
មិនអីទេ។ ហើយនៅទីនោះពួកគេទៅ។ បាទ។
អេនី មីនី...
មិនអីទេ។ វាមានក្លិនដូច
អ្នកបានញ៉ាំអាហារមួយចំនួន។
- តើពួកគេល្អទេ?
- ល្អ។
- ល្អ។ បាទ។
- បាទ។ បាទ។
ហើយម៉ាក់មានទេ?
- ទេ។ ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ។ ព្រោះខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
-ខ្ញុំ-- អត់ទេ អត់ទេ-- ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
- វាជាពិធីមង្គលការ។ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្សែជីវិតរបស់អ្នក។ វាដូចជាពួកគេបាន ...
ប្រសព្វគ្នាពីមុន។
- ចម្លែកយ៉ាងណា។
-ពិតទេ?
អ្នក​បាន​ដើរ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​គ្នា។
វាដូចជាការឆ្លងផ្លូវឆ្កួត
ដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានរៀនមេរៀនមួយ។
មេរៀនដែលអាចបម្រើអ្នកម្តងទៀត។
- មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនៅលើអ្វីមួយនៅទីនេះ។
រឿងមួយទៀត។
នៅទីនោះមានលេខកូដ QR
ដែលអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ណាមួយត្រូវបានកោតសរសើរ។ ពិត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​សំឡេង​នោះ​ទេ។
- កំប្លែងល្អ។
- បាទ យើងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? ចិត្តសាស្ត្រ។
- បាទ។ ប្រាប់នាងអំពី ...
អ្វី-- យល់ព្រម។
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
ជាងការដោះស្រាយជាមួយនឹងចក្រភពធ្វើម្ហូបដែលកំពុងរីកចម្រើនរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នកព្រោះ -
- អ្នកសប្បាយចិត្តនៅទីនេះដូច្នេះ ...
តើអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកទេ?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលយើងនឹងរស់នៅ។
Cool Gen Z និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាទីក្រុងឡុងដ៍ទេ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកកែប្រែជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែស្នាក់នៅ
ក្នុងទីក្រុង Los Angeles ដូច្នេះប្រសិនបើមាន...
មែនហើយ នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការនោះទេ។
អញ្ចឹងតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងស្រី, ធ្វើតាម aura របស់ខ្ញុំ។
បូប។ ប៊ីប
អ្នកមិនមានបន្ទាត់ច្រើននៅក្នុង
ដៃរបស់អ្នកទេ ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកជាង។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានហៅឱ្យធ្វើជាគ្រួសារ។
- ត្រូវហើយ
- កុំរំលឹកខ្ញុំ។
មេរៀនសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តដែលអ្នកដឹងថាខុស
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ប្តូរចិត្តដឹងថាខុស...
ហេតុអ្វីបានជានាងច្រៀងដូចស្ពាន?
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តដែលអ្នកដឹងថាខុស
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
- ផ្លាស់ប្តូរបេះដូង ...
- រញ្ជួយដី។
រញ្ជួយដី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
បាទ ខ្ញុំ... វាត្រូវតែជាការរាំ។
បាទ។ យើងគ្រាន់តែ
បំភ័យខ្លួនឯងដោយគ្មានហេតុផល។
- បាទ។ វាគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់យើង។
- ត្រូវហើយ។
- ជាមួយនឹងការព្យាករណ៍ surf របស់អ្នក ...
- ទាំងអស់កក់ក្ដៅនិងជាប់ក្នុង?
ការទស្សន៍ទាយ
ព្រះច័ន្ទពេញវង់យប់នេះ...
អ្នកត្រូវការអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទៀត?
ចុះ​ដេក​លើ​គ្រែ
​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សុបិន្តផ្អែម។
ក្មេងជំទង់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់។
បាទ ខ្ញុំក៏ពីរដងដែរ។
- យប់។
- យប់។ ស្រឡាញ់អ្នក។
ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែរ​សម្លាញ់។
ប្តូរចិត្តដឹងថាខុស
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនមានសំឡេងរោទិ៍ទេ។
ហេតុអ្វីដៃខ្ញុំស្ងួតម្លេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឿយហត់ម្ល៉េះ?
ម៉ាក់?
- ក្រាម?
ក្រាម ក្រាម តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ឈាម?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ឆ្កួត?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចនេះ?
សំឡេងដូចអ្វី?
អាមេរិក!
ល្អ ម៉ាក់។
តើនោះជាអ្វី?
Lily តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជា Lily ទេ។
តើអ្នកជា Harper មែនទេ?
ទេ
លេខ ទេ ទេ ទេ ទេ។
-ខ្ញុំ​ប្រឡាក់​ឈាម​ហើយ!
- អូខ្ញុំ។
Harper?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំដឹង។
គឺខ្ញុំ ពិណ។ វាជាម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ជា​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំ​គឺ​យាយ​សម្លាញ់។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំសម្លាប់ខ្លួន!
នាងគ្រាន់តែមានស្នាមប្រេះពេញមុខ។
ក្រឡេកមើលស្នាមប្រេះ។
ដៃរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាដៃតុក្កតា។
គូទរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​បន្តិច។
អូ ទេ
មុខរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹក និងស្ងួតខ្លាំង។
មុខរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
មុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាកាបូប Birkin
ដែលត្រូវបានគេទុកចោលក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យដើម្បីរលួយ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវនោមម្តងទៀត?
នេះ​គឺ​ចម្លែក
​ជាង​លើក​មុន​ទៅ​ទៀត។
លើកចុងក្រោយ? តើលើកចុងក្រោយអ្វី?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
យើងមិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ សម្លាញ់។
oats ពេញមួយយប់។
ឥឡូវនេះ សូមផ្អាក និងកំណត់ឡើងវិញ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាផ្នែកមួយ
នៃបណ្តាសាគ្រួសារដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយខ្លះ?
- ហើយខ្ញុំជាកូនច្បង?
- ម៉ាក់។
ហើយបបូរមាត់នាងនៅឯណា? នាងគ្មានបបូរមាត់ទេ!
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
តើ​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកដឹងទេថា លើកចុងក្រោយនេះ
យើងប្តូរមកវិញហើយ។
នៅពេលដែលយើងឃើញអ្វីៗ
ពីទស្សនៈរបស់អ្នកដទៃ។
- តើយើងគួរកាន់ដៃគ្នាទេ? កាន់ដៃខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងយើងអាច...
-គ្រាន់តែ...
-បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិបាកនឹងអ្នក និង Eric
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញថា
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ហើយម៉ាក់ អ្នកតែងតែធ្វើ
ច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
- តើអ្នកពិតជាឃើញខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំពិតជាឃើញអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​ពេល​នេះ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
- មួយ, ពីរ, បី។
- ...បី។
- ក្មេងស្រីវាមិនដំណើរការទេ។
- បាទ យើងបានព្យាយាមលើកចុងក្រោយ។
ឃើញបែបនេះហើយ ទើប
មនុស្សដូចអ្នកក្លាយជាមនុស្សបិទភ្នែក
ហើយតើការសង្កត់សំឡេងនេះជាអ្វី? "ប៉េងប៉ោះ។"
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ បាទ។
ជាការពិតណាស់នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកស្តាប់ទៅ។
- តោះទៅ Erewhon...
- ខ្ញុំមិនស្តាប់ទៅដូចនោះទេ។
-... និងទទួលបានថ្នាំបង្កើនភាពស៊ាំ។
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថា Erewhon ជាអ្វីទេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកព្យាបាលថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការការកំណត់ចក្រាឡើងវិញ។
-បាទ! នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្តាប់ទៅ។
- អ្នកព្យាបាល។
លោកជំទាវ ជេន.
ខ្ញុំគិតថានាងគឺជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។
ខ្ញុំគិតថានាងងូតទឹកឱ្យឆ្កែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រមោច​ទឹក។
នាងបានព្យាយាមលក់កាំបិតឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី? មិនអីទេ ទោះនាងជាអ្វីក៏ដោយ
យើងត្រូវស្វែងរកនាង ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ...
"រហូតដល់ពេលនោះ" អ្វី?
លើក​មុន​យើង​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា
​យើង​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​រហូត​ដល់​យើង​ប្ដូរ​មក​វិញ។
អស្ចារ្យ។ ដូច្នេះ​តើ​យើង
​ត្រូវ​ដក​វា​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការភ័យស្លន់ស្លោនឹងមិន
ជួយនរណាម្នាក់ទេ!
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្លៀកពាក់។
- អាហ្នឹង!
- ទៅ។ ទៅទទួល--
- ទេ! ឈប់។
- លាហើយស្រីៗ។ វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
- ម៉ាក់ នេះពិតជាកំសត់ណាស់។
- ដូចជញ្ជក់ឈាម។
- មើល, ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរក្សាវា
នៅមុខស្រីៗ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​,
ខ្ញុំ​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ​!
- នោះអ្នកបានរក្សាវាជាមួយគ្នាទាំងស្រុង?
-បាទ!
ទេ ទេ។ គ្រាន់តែពិនិត្យ។
អ្នកថតរូប Aura ។
បញ្ចុះតម្លៃ 20 ភាគរយនៅលើហាង Etsy របស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានសង្សារនៅឡើយទេ។
យើង​ត្រូវ​ប្ដូរ​ទៅ​កាន់​រាងកាយ​យើង​វិញ។
យ៉ាងហោចណាស់រាងកាយរបស់អ្នក
មិនភ្ញាក់ពីដំណេកជាមួយនឹងជំងឺរលាកសន្លាក់ទេ។
វាត្រូវបានផ្តាច់។ ខ្ញុំគិតថា
អាជីវកម្មបង្វឹកជីវិតរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀប​ការ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
តើទាំងនេះជាអ្វី? ហើយ
តើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវការអាវទ្រនាប់ ប៉ុន្មាន ?
- មេ Reiki ។
- អ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ​អោន​ចុះ​ហើយ​មិន​បាន​ជ្រុល​ដៃ។
យុវជនពិតជាខ្ជះខ្ជាយលើយុវជន។
ហើយតើក្រដាស់ចាស់ៗ នៅក្នុងហោប៉ៅនីមួយៗ មានអ្វីខ្លះ ? ពន្យល់។
មិនមានចម្លើយនៅ Reiki ទេ។ ឥឡូវនេះអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​សាកល្បង​ឡាន​ដឹក​សាច់​ Vegan របស់​នាង​ទេ?
ពួកគេមិនមានលេខទេ
ហើយពួកគេប្រើតែ DoorDash ប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមើលទៅ Eileen Fisher មានអាយុច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការព្យាបាល
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនមែនជាប្រភេទ Grams ទេ។
ដូចជាប្រភេទពិតប្រាកដ
ដែលអ្នកត្រូវចំណាយ។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ពាក់អាវទាំងនេះ?
តើនាងបាននិយាយអ្វីដូចជាសំណាងទេ?
ទេ ប៉ុន្តែប្រហែលជានាងប្រាប់ក្មេងស្រី។
តើចិត្តវិទូបាននិយាយអ្វី
ដល់អ្នកអំពីសំណាងទេ?
វាអាចជាគន្លឹះ
ក្នុងការចាកចេញពីបញ្ហានេះ។
- ចាំនាងធ្វើមែនទេ?
- នាងបានធ្វើ។
តើវាជាអ្វី?
"ផ្លាស់ប្តូរចិត្តដែលអ្នកដឹងថាខុស
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ" ។
នោះ​ជា​រឿង​ឪពុក​ម្ដាយ​យើង​រៀប​ការ។
LA ទីក្រុងឡុងដ៍។
ក្នុងវ័យជំទង់ យើងគ្មានអំណាចទេ។
មិន​និយាយ​ថា​យើង​ផ្លាស់​ទី ឬ​ស្នាក់​នៅ
​ទេ ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ...
ម៉ាក់ គាត់មិនបាននិយាយអ្វីដាក់យើងទេ!
អាណា។ អាណា! អ្នកមិនវាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
- ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
- អញ្ចឹង...
- វាមិនដំណើរការទេ!
- យើងត្រូវការផែនការ។
មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
- នំដូណាត់ DK!
- នាងនឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
- Harper, ទទួលបាន។
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ពួកគេ។
- អាណាចូលចិត្តនំដូណាត់។
- ហេក្មេងស្រី។ តើការងងុយគេងយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ល្អ។
- ល្អណាស់។
- យើងបានធ្វើរឿងក្មេងជំទង់។
ដូច្នេះនេះគឺជាផែនការរបស់យើង។
ដំបូងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះគឺជាសំរាម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទីបានទេ?
- អ្វី?
- អូ ទេ
យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វី?
កូន​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ម្តាយ​ឯង
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ប្រាប់​ប៉ា​ខ្ញុំ
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទៀតទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានបិទ។ រួចរាល់។
ទទួលបានបន្ទុះ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីលើសក់របស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំបានជួសជុលវា។
- ហើយអ្នកស្វាគមន៍។ វាត្រូវបានគេហៅថាគែម។
- ជួសជុលវា។
អ្នក​មិន​គិត​ថា
​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ការ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​ទេ។
យកវាចេញ។
អ្នក​នឹង​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីលើសក់របស់ខ្ញុំ? គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- ខ្ញុំបានតម្រង់វា។
- អ្នកមិនដែលកក់សក់របស់អ្នកទេ។
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ មហាសមុទ្រលាងវាឱ្យខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែង ពិធីមង្គលការមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
វាជាថ្ងៃសុក្រ។ យើង​មាន​តែ​ដល់​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវធ្វើការបំផ្លិចបំផ្លាញធ្ងន់ធ្ងរ។
សំភាសន៍អន្តោប្រវេសន៍
អាហារថ្ងៃត្រង់ហាត់សម។
ចុះ​បើ​យើង​លុប​ចោល
​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ទាំង​អស់?
នំ, កន្លែង, មនុស្ស។
ត្រូវហើយ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺបញ្ចុះបញ្ចូល
ឪពុកម្តាយរបស់យើងថាពួកគេមិនត្រូវគ្នា។
ដែលមិនគួរពិបាកទេ
ព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
មិនគួរនៅជាមួយ
Gordon Ramsay ខ្លះទេ។
អញ្ចឹងឪពុកខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ។
ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​រាំ​ភូមិ​ wannabe
Valley ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះណាស់ ខ្លាសិចស៊ី។
- នំបញ្ចុក!
- វា...
វាជាអបិយជំនឿរបស់អាមេរិក
ថា​សំណាង​អាក្រក់​សម្រាប់​កូនក្រមុំ​និង​កូនកំលោះ
​ដែល​ថើប​គ្នា​មុន​នឹង​និយាយថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​…
ពិតជា? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ យូរ យូរ។
-ពិតទេ?
- បាទ។ ម្យ៉ាង​ទៀត​មិន​ត្រូវ​ប៉ះ​ដៃ​ឡើយ។
គ្មានការប៉ះពាល់អ្វីទាំងអស់។
កុំ​មើល​ភ្នែក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ព្រោះ​វា​អាក្រក់។ បាទ។
- ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
- សម្រាប់សំណាងអតិបរមា។
ហើយចុងក្រោយ យើងត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូល
ដូចពួកគេ រហូតដល់យើងបំបែកពួកគេ។
លីលី?
- អ្វី?
- បាទ?
តើអ្នកទើបតែយកកាល់ស្យូមរបស់ Tess ទេ?
សុខភាពឆ្អឹង។
- អ្នកត្រូវការវា។ អ្នកត្រូវការទាំងនោះ។
- បាទខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
មិនអីទេ។
- អ្នកត្រូវយកវា។
- ប្រគល់នំដូណាត់ឱ្យខ្ញុំវិញ។
- ទេ។ អ្នកមិនអាច។ អ្នក​មាន​ជំងឺ​ទឹក​នោម​ផ្អែម​ណាស់។
- មិនអីទេក្មេងស្រី។
តោះបំបែក។
តាមពិត លីលី និងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
យើង​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា...
- បំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
-...ការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃក្នុងការស្នាក់នៅផ្ទះ។
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​អ្នក​ទេ?
អញ្ចឹងអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ
សាលាឈឺទេ ម៉ាក់?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចំពោះខ្ញុំទេ។
តើនាងមើលទៅអ្នកឈឺទេ Grams?
ខ្ញុំមានន័យថា ម៉ាក់?
ទេ ពួកគេមើលទៅល្អ។
អ្នកមានអតិថិជនរបស់អ្នក
ការថតរូប Rolling Stone ដ៏ធំរបស់ Ella ថ្ងៃនេះ
និងសំភាសន៍អន្តោប្រវេសន៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវការ
ជំនួយបន្តិចបន្តួចជាមួយវាទេ?
ជាការពិតណាស់នាងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
មែនទេ? ក្មេងៗសម័យនេះ។
ពួកគេនឹងនិយាយអ្វីដើម្បីចេញពីសាលា។
- មិនអីទេក្មេងស្រី។ មក។ តោះទៅ។
- បន្ត។ ហើយធ្វើការជ្រើសរើសល្អ។
- ជួបគ្នានៅស្ទូឌីយ៉ូរាំ!
-លាហើយ! អ្វី?
ស្ទូឌីយោរាំ?
តោះទៅ។ ផ្លាស់ប្តូរនៅក្លឹប។
ខ្ញុំមានកាបូបរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរ?
នេះគឺជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា
មកកាន់ការប្រកួតជើងឯក WestsidePickleball ។
បាទ។ អ្នកមានជើងឯករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយឺតហើយ។
យឺត? បាទ! បាទ ខ្ញុំ​នឹង​យឺត។
មិនអីទេ គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង អ្នកទើបតែបាន
ចូលរោងការ។
ភ្លើងចាប់ផ្តើមស្រអាប់។
និងប្រាំមួយ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, Eric ។
- បេត ទេ
- អូ ត្រូវហើយ។ ដូចជាគោ។
បាទ!
- សាកថ្ម។ វាជាគោ។ បាទ។
- Stallion ។
ទទួលបានវាកូនកំលោះ។ ថាមពលសត្វខ្លាធំ។
- បាទ។ វាជាគោ។
- មិនអីទេ។
- ដូច្នេះមើលគាត់។
- អ្វី?
ទំនាក់ទំនងភ្នែកមក។
- សួស្តី។ បាទ។
- សួស្តី។
Tango គឺជាឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់អ្នក។
Pickleball ។ វា​ជា​កីឡា​មួយ​ដូច​ជា​កីឡា​វាយ​កូន​បាល់
ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
កីឡាវាយកូនបាល់សម្រាប់មនុស្សខ្ជិល នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
វា​ដូចជា​កីឡា​វាយ​កូនបាល់ ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អ្នក​មិន​ចូល​អត្តពលិក។
វា​ជា​កូន​ឈើ​ចាស់​មួយ​ហ្វូង
​ដែល​មាន​កប៉ាល់​យក្ស​ដេញ​តាម​បាល់ Wiffle។
វាមិនបង្ហូរឈាម Wimbledon ទេមែនទេ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
- នោះជារបស់អ្នក!
- មិនអីទេ។ នោះលឿនណាស់។
នោះ​គឺ​ជា​កាច​ខ្លាំង​ណាស់​។
- តើនោះជាអ្វី?
- នាងស្ទើរតែវាយខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
- ទេ។ អ្នក​នឹង​ចុះ។
- ឡើង។ ឡើងអ្នកទៅ។
- ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឡើង។
- ទេ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
នេះគឺល្អនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែដេកនៅលើឥដ្ឋ។
យកកន្សែងពោះគោបន្តិច។
វា​មិន​មែន​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ទេ វា​ជា tango ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ប្រហែលជា tango មិនមែនជារបាំរបស់យើងទេ។
- មានអីទៀត?
-អូខេ បេត សិចស៊ីអីទៀត?
មក។ រក្សាក្បាលរបស់យើងនៅក្នុងហ្គេម។
ចំណុច​នៃ​ការ​ប្រកួត​, suckers ។
ទម្លាក់ចោល!
Serena Williams, នាងមិនមានអ្វីនៅលើ
សំឡេងដែលស្ត្រីទាំងនេះកំពុងធ្វើ។
ការ​វាយ​សម្រុក​របស់​ហ៊ីបហប។
- បែបហ្នឹង? បាទ
- បូប, បប, បប។ បាទ។
ហប និង ហ៊ីបហប។
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញហ៊ីបហបបែបនេះទេ។
- ហ៊ីបហប។
- នាងនៅលើដី។
-នាងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
នោះជាចលនាថ្មីមួយ។
នោះ​ជា​បទល្មើស​ការពារ។
បទល្មើសការពារ!
ស្ត្រីអើយក្រោកឡើង!
- ជិតហើយ!
-អីយ៉ា! តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើយើងឈ្នះទេ?
បាទ! បាទ!
- យើងឈ្នះ!
- ខ្ញុំជឿថាវាខុសច្បាប់
ហើយខ្ញុំចង់ត្រឡប់ខ្សែអាត់វិញ
ហើយមើលវាម្តងទៀត។
យក​នោះ​អ្នក​រីក​ចម្រើន​!
- មិនអីទេ។ អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ​។
- មិនអីទេ ជាដំបូង...
- ចាប់ខ្ញុំមកវិញ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញ។
- យើងមិនមែនជាអ្នករីកចំរើនទេ។
- យើង Gen X!
- យើងជាសហស្សវត្សរ៍ចាស់។
- មួយចំនួននៃសហស្សវត្សរ៍ចុងក្រោយ។
- វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
និងប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ទៅ! និងរុញ។ នោះហើយជាវា។
ទទួលបាន។
ទៅចំហៀង។
ទទួលបាន។ បាទ!
និងអាណា។
- រត់, ក្មេងស្រី។
-រត់!
អាណា។
- តោះទៅ។
-រត់!
- ទទួលបាន។ រត់។ រត់។
- រត់។
អាណា។
- យើងត្រូវដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
- មើលទៅធម្មជាតិអើយ!
- ការឃុំឃាំងគឺបែបនោះ។
- តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចសម្ភាសន៍ផ្នែកអន្តោប្រវេសន៍
អាហារថ្ងៃត្រង់ហាត់សម
Ella??? កម្មវិធីធំ មង្គលការ
ខ្ញុំ ជាប់គុក!
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ជាប់គាំងនៅទីនេះដែរ។
ហើយវាជាជើងឯក
សម្រាប់ Westside ទាំងមូល។
ជាការប្រសើរណាស់! ចាំមើលអ្នកណាបង្ហាញខ្លួន។
Lily Reyes និង Harper Coleman ។
ម៉េចមិនទាន់ចូលនិវត្តន៍?
សាលាមានប្រាក់សោធនរបស់យើង
បានវិនិយោគលើគ្រីបតូ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ
​ត្អូញត្អែរ​អំពី​វា,
តាមមេធាវីរបស់ខ្ញុំ
វាមិននៅទីនេះ ឬនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រគល់​ឧបករណ៍​របស់​យើង។ តោះទៅ។
- លោក Bates មែន​ទេ? មក។
- យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​របស់​យើង​មក​វិញ​។
- ត្រូវហើយ។ យើងស្រលាញ់សាលាទាំងអស់គ្នា។
- នៅទីនេះ។
អរគុណ ស៊ីម៉ូន។
ហើយឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាដើម្បីរៀបចំ
សម្រាប់កិច្ចការដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់បំផុត។
អ្នកប្រហែលជាអាចស្រមៃបាន។
អង្គុយអាន ឬគិតតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអេក្រង់ សៀវភៅ។
រង់ចាំ។
តើ​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​មាន​សន្តិភាព​គ្មាន​ការ​រំខាន​រាប់​ម៉ោង​ឬ?
លុប​ភាព​រីករាយ​នោះ​ចេញ​ពី​ផ្ទៃ​មុខ​របស់​អ្នក។
យកខ្លួនឯងទៅ Elton ។
នេះជាវិទ្យាល័យ មិនមែនគុកទេ។
បាទ វាមិនមែនជាគុកទេ។
ដែល FYI ស្រាវជ្រាវបង្ហាញ
ថាគ្មានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការទប់ស្កាត់ការកើតឡើងវិញ។
បាទ "ការប្រឆាំង" ។
អ្នកដឹងទេ ការផ្តល់មកវិញដល់សហគមន៍
គឺមានប្រសិទ្ធភាពជាង
ជាងការចាប់មនុស្សនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកចង់ទៅខាងក្រៅទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។
បាទអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។
- នៅខាងក្រៅ។
ផ្លាស់ទីវា! តោះរើស!
អស់ផ្លូវហើយ!
យើងត្រូវស្វែងរក Madame Jen ឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់យើង។
មកទៀតហើយ រ៉េស! អ្នករត់ដូចជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
- យកវាឡើង។
- ឈ្លើយ!
យក​ល្បឿន ឬ​អ្នក​នឹង​រើស​សំរាម។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ប្រាក់​បញ្ញើ​ទេ។
- ហើយមន្ត្រី?
- រួមទាំងមន្ត្រីផង?
បោះបង់វាផងដែរ។ សូមអរគុណ។
- ហៅពី Jett ។ ឆ្លើយ?
- តើនេះជាការពិតទេ? បាទ។
តើអ្នកនៅឯណា?
កម្មវិធីនិពន្ធពី Rolling Stone គឺនៅទីនេះ។
- មក! ប្រញាប់ឡើង!
- អូ ទេ
សូមចាំថា វាជាដំណើរកម្សាន្តអត់ឃ្លាន។
Trevor មានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែស្ត្របឺរី។
មើលទៅ អេលឡា
- អេលឡាកំពុងមានការដួលរលំ។
- ព្រឹក, អាណា។
ជំរាបសួរ, បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនៃមនុស្ស
ដែលខ្ញុំឃើញគ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើសម្លៀកបំពាក់បានទេ?
- ល្អឥតខ្ចោះ។
- នេះជាទឹកផ្លែឈើរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ដូច្នេះនាងមកទីនេះ...
ក្មេងស្រី, អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំផឹក?
- អ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
អាណា។ ខោ​ខូវប៊យ ខោ​ទ្រនាប់​យាម។
ថ្ងៃបោកអ៊ុត?
ចូរនិយាយអំពីចំណងជើង
សម្រាប់អត្ថបទ។
"វាផ្តល់ឱ្យ It-Girl ។ ម្ចាស់ក្សត្រីប៉ុប Ella
សម្លាប់ផ្ទះ" ។
- ចាំអី?
- ឬ
"ពួកយើងកំពុងសើចចំអក។
អាល់ប៊ុមថ្មីរបស់ Ella ទើបតែទទួលបានការគាំទ្រប្លែកពីគេ។"
ទេ ទេ។ គ្រាន់តែឈប់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​ហួស​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
​មក​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ទាំង​នោះ?
- អ្នកបានធ្វើ។
- ខ្ញុំបាន? អីយ៉ា។
អរគុណ!
មិនអីទេ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តោតលើ Ella...
មិនអីទេ។
ធ្វើអ្វីមួយ។
នាង?
Trevor បានឈប់តាមខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ទេ
អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​គឺ​ថា
​ពិភពលោក​ទាំងមូល​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​។
មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
Ryan ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវាយ
បាទ ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា
អ្នកថតរូបត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
អ្នកថតរូប?
បាទ។
សម្រាប់រូបថតលិខិតឆ្លងដែនថ្មីរបស់អ្នក។
តើមួយណាដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់ផ្នែកអន្តរជាតិ
នៃដំណើរទេសចរណ៍សៀវភៅរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំចាំរាល់ព័ត៌មានលម្អិត
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្ញុំ។
បាទ។ ខ្ញុំបានទទួលវេជ្ជបញ្ជា
អ្នកទទួលបានរបស់សំខាន់ៗ។
សំខាន់?
បាទ។
តើខ្ញុំត្រូវការរបស់ទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការវា។ បាទ។
តើនេះទៅណា?
អ្វី? កន្សែងមនុស្សពេញវ័យ?
នោះខ្ជិលណាស់។
- អូ ហេ។
- បាទ។ នៅទីនេះ។
- ហ្វីហ្សីន?
- បាទ។
តើនោះមិនមែនជាថ្នាំដុសធ្មេញសម្រាប់មនុស្សចាស់មែនទេ?
ទេ នេះគឺសម្រាប់ពេលដែលអ្នកបាត់បង់ធ្មេញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ធ្មេញរបស់ខ្ញុំ?
ទេ!
មិនអីទេ យឺតៗ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ
​ស្រា​ស្ពែ​រូ​លី​ណា​ពណ៌​ខៀវ​ទាំងអស់​រលាយ​បាត់​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគ្រាប់ពូជ chia ទាំងអស់ត្រូវបានកំទេច។
រាល់​ស្ករ​កៅស៊ូ​សរីរាង្គ​ដែល​ទំពារ
​នៅ​បាត​កៅអី​ទាំង​នេះ​បាន​បាត់!
- ផ្លូវទៅ Harper ។
- ប្រើក្រចករបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
អ្វី? ទេ នេះជាកំហុសរបស់លីលី។
អេលតុន។
បាទ?
ខ្ញុំយល់ថា
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការដើម្បីបញ្ជាក់ចំណុចមួយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច
​សិទ្ធិ​អំណាច​របស់​អ្នក​ជា​សាធារណៈ។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​នូវ​យុត្តិធម៌​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​មួយ
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យក្មេងទាំងនេះ
ចង់ធ្វើសកម្មភាពកាន់តែច្រើន។
តើ Lily តែង​តែ​គ្រប់​គ្រង​យ៉ាង​ណា
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​កាន់​តែ​អាក្រក់?
វាជាទេពកោសល្យពិសេសមួយ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង
នៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសាលា Elton ។
អូនជាក្មេងល្ងង់
ហើយគ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រក​ប្រាក់
​រួម​ជា​មួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ
ការឃុំខ្លួនបីសប្តាហ៍ទៀត។
-អូ... -
លីលី!
-បង!
- ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
- មក!
-ព្រះអើយ!
នោះមិនត្រូវបានគេហៅសម្រាប់។
តោះដកដង្ហើមវែងៗ កណ្តាលទាំងអស់គ្នា។
- ពិចារណាលើរឿងនេះ!
- ដកដង្ហើមវែងៗពីសំរាមនេះទៅ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អីយ៉ា។
ល្អមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមាន
ប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ វា​ជា​បបូរ​មាត់។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកកកខ្លះ។
មិនអីទេ ផ្តល់ពន្លឺដល់ខ្ញុំ។
ហើយរាល់ដប Benadryl ខ្ញុំអាចរកបាន។
វា​ជា​បបូរ​មាត់។ ទេ Ryan ។
ខ្ញុំមិនមានអាឡែស៊ីទេ។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
តើអ្នកមានភ្លើងរោទិ៍ផ្សេងទៀតទេ?
- ដូចជាពន្លឺចិញ្ចៀនធំ?
- ប្រាកដ។
- ហើយរឿងមួយទៀត។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ...
- បាទ មិនអីទេ។
រង់ចាំ អ្នកកាន់ភ្លើងរោទិ៍។ ខ្ញុំនឹងដាក់។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។ ចាំ។
អូ ទេ គ្រាន់តែដប់ ប្រហែលជា 15 ទៀត។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើល យល់ព្រម?
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
«​លោក​ម្ចាស់​ត្រូវ​លុប​ចោល​កន្លែង​រៀប​អាពាហ៍​ពិពាហ៍
​ព្រោះ​កូនក្រមុំ​អាក្រក់​ណាស់​!
ដូច​ដែល​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​តែង​តែ​សង្ស័យ»។
ឡូរ៉ាជានរណា?
ជំរាបសួរ។
ហេ! ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នក
នៅលើរូបថតអ្នកនិពន្ធ។
- មិនអីទេ។
- ផ្ញើសារឥឡូវនេះ។
អូ ទេ ទេ ទេ។
នោះជាសំរាម។
- ខ្ញុំទើបតែយកថ្មីមួយ។ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើឥឡូវនេះ។
- សូមអរគុណ។
អូ មើល។ ទូរស័ព្ទរបស់នាងមាន
មេរោគអក្សរធំ។
រីយ៉ាន។ តើអាចឱ្យអ្នក
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការរបស់អាណាបានទេ?
ហេ អ្នក Trevorheads ។
នោះគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក Trevor Travis
ជាមួយនឹងបទចម្រៀងថ្មីរបស់គាត់
"ប្រសើរជាងចុងក្រោយ" ។
អតិថិជនដ៏ធំបំផុតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
កំពុងមានការដួលរលំ។
-ជេត!
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ!
Trevor ដែលជាមិត្តប្រុសរបស់នាងបានបោះចោលនាង។
Trevor Travis?
ហើយពួកគេទើបតែទទួលបានស្នាមសាក់ដែលត្រូវគ្នា។
នោះជារឿងអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ថា​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​ធ្លាប់​មាន​ទេ​។
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
អាណារៀបការហើយ
ដូច្នេះ​នាង​មិន​ទទួល​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​វា​ធ្វើ
​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំដឹង។ ពេលខ្ញុំអាយុរបស់អ្នក ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់នេះ Jake
ហើយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់និយាយថា
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើបទរបស់អ្នកជាអ្នកណា?
បទអ្វី? បទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសរសេរថា?
វាពិតជាល្អណាស់។
នេះគឺជាបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈប់​លេង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ក្មេង​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អន់​ចិត្ត
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​កំពុង​សរសេរ​ចម្រៀង​ដោយ​សម្ងាត់។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹក​ការ​សម្តែង​?
ខ្ញុំមានន័យថា បាទ ប្រហែលជា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្វែងយល់ច្រើនអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
Anna, ចម្រៀងរបស់អ្នកគឺជាបទចម្រៀងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានផ្ញើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាននិយាយរួចហើយថាទេ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចច្រៀងវា
នៅ Wiltern ថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា វាជាការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នក ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​ច្រៀង​បទ​ចម្រៀង​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
មិនអីទេ។ បាទ គ្រាន់តែ--
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រវាង​អ្នក​គ្រប់​គ្រង និង​ស្ទីល​ស្ទីល
និង​អ្នក​ប្រតិបត្តិ និង​អ្នក​ដាក់​ស្លាក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​និយាយ
​នៅ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​បន្ត​។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ ព្រោះចាស់ៗមិនដែលស្តាប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មនុស្សដូចអ្នកគិត...
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដូចខ្ញុំ គិតថា
មនុស្សដូចអ្នកមិនដឹងទេ...
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​គ្រប់​គ្រង​លើ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ការគ្រប់គ្រងដាច់ខាត។ ការថតរូបបានបើកដំណើរការវិញហើយ។
Photoshoot ត្រលប់មកវិញហើយ សត្វកណ្តូប។
ច្របាច់, ច្របាច់, ច្របាច់។
តោះ​មក​ថត​រូប
​ស្រី​កាច​សាហាវ​ម្នាក់​នេះ​បន្តិច​មើល។
Bruh ការមានការងារពិតជាពិបាកណាស់។
- រង់ចាំ។
- អ្វី? "រង់ចាំ" អ្វី?
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកសរសេរបទចម្រៀង
អំពី Jake នោះ ...
បាទ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចឱ្យឪពុកម្តាយរបស់យើង
បំបែកជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ​បើ​នាង​នៅ​ជាមួយ​គាត់
នាង​មិន​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
អញ្ចឹងតើយើងរកគាត់ដោយរបៀបណា?
វាដូចជាមូលដ្ឋានទិន្នន័យរបស់មនុស្សចាស់។
- ជេក។ បាទ។
- នោះហើយជាគាត់ពីរូបថត។
រង់ចាំ រង់ចាំ មើល។
មិនអីទេ។
ហើយគាត់ជាម្ចាស់បន្ទប់កត់ត្រា។
គាត់ចូលចិត្តរាល់ការបង្ហោះរបស់ម៉ាក់អ្នក។
គាត់មានការជក់ចិត្តនឹងនាងត្រឹមត្រូវ។
នៅលីវ។ មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
តោះធ្វើវា។
ប៉ុន្តែជាដំបូង ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមើលទៅសម
ប្រសិនបើនាងនឹងរត់ចូលទៅក្នុង
សេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវផ្លាស់ប្តូរដែរ។
អ្នករចនាម៉ូដរបស់ Ella បានទាញ
សំលៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
- ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើយើងស្រឡាញ់វាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ក្មេងស្រី ស្លាក ស្រឡាញ់វាសម្រាប់អ្នក។
-តើយើងអាចដាក់វានៅលើរបស់អ្នកបាន
ទេ?
- ប្រហែលជានៅលើស្មារបស់អ្នក?
- ទេ។
សម្រាកនៅលើក្បាលរបស់អ្នក?
សូម យើងអាច
ដាក់ភាពខុសគ្នារបស់យើងមួយឡែកសិន
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ? សូម។
នេះ​ដោយសារ​តែ​ផែនការ​ប៉ុណ្ណោះ។
- សូមអរគុណ។
- ស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ហាភឺរ។ នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ដូច្នេះ​ការ​ដាក់​កាមេរ៉ា
​គឺ​ខុស​គ្នា​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ស្វែងរករូបរាងហើយបន្ទាប់មកសង្កត់វា។
- បាទ។ មិនអីទេ។
- សូមសំណាងល្អ។
-សុំទោស ផ្លែឈើទៅណា?
- ខ្ញុំជា s--
- នេះគឺត្រជាក់។ វាត្រូវបានកែច្នៃឡើងវិញខ្ញុំគិតថា។
- ឡូយ។
- មែនហើយ ព្រោះខ្ញុំជាតារាប៉ុប។ លេចចេញ។
- បាទ។
ប៉ុប។
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
អត់ទេ អត់ទេ។
Tess, រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកគឺដូច្នេះនៅលើចំណុច។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ដ៏​ឡូយ​បំផុត​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ជួប។
សូមអរគុណ។
- លា។
- សូមអរគុណ។
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានការងារល្អ
- បាទ។
គិតថានាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
- បាទ។ ទាំងស្រុង។ បាទ។
- OMG បាទ។
យកចិត្តទុកដាក់, សិស្ស។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែលដឹងថា
ការឆក់អាណាហ្វីឡាក់ទិចរបស់ខ្ញុំបានធូរស្រាល។
បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
សូមអរគុណ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​ដែល​ចូល​រួម
​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​លើ​អាហារ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឃុំឃាំង​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
អូ ទេ
ពួកគេបានវង្វេងទាំងស្រុង។
– បាទ!
- នេះឡូយណាស់!
តើយើងពាក់អ្វី?
ពួកគេកំពុងជិះកម្សាន្តជាមួយ Ella។
យើងនឹងមិនស្វែងរកពួកគេទេ។
ទេ ប៉ុន្តែយើងអាចរកឃើញ Madame Jen ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតមែនទេ?
អូ បាទ។
Madame Jen បាននិយាយថានាងបានបាត់បង់តុរបស់នាង
នៅផ្សារកសិករ Larchmont ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងអាចត្រូវបានគេឃើញ
នៅហាង Starbucks ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ពី ហាងស្រា និងឈីស Larchmont Village ។
មើលខ្ញុំដឹងថាយើងមិនមានពេលទេ ...
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះ។
ហើយការរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំគឺជាល្បឿននៃសម្លេង។
ខ្ញុំទទួលបាន whipped cream បន្ថែម!
ជង្គង់របស់ខ្ញុំដំណើរការ!
ខ្ញុំមិនមានទឹកដោះគោពិតប្រាកដទេ
ចាប់តាំងពី Bush ជាប្រធានាធិបតី។
ដំឡូងបំពង!
បត់បែន!
យើងពិតជាត្រូវស្វែងរក Madame Jen ។
បាទ ប៉ុន្តែពួកគេមានចិញ្ចៀនខ្ទឹមបារាំង
នៅលើប៊ឺហ្គឺរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំលាយ​អាហារ​បែប​នេះ​ច្រើន​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ!
ខ្ញុំមិនទាន់ពេញទេ!
ស្ករ។
ចងចាំស្ករ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះត្រឡប់ទៅបេសកកម្មវិញ។
វាមានការយកចិត្តទុកដាក់ពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចូលទៅទីនោះ
ហើយចែចង់ Jake
ហើយ​រំលឹក​គាត់​ពី​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត​អ្នក
​កាល​ពី​ក្មេង។
ចាំ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចែចង់ទេ។
ហើយខ្ញុំច្បាស់ជាមិនដឹង
ពីរបៀបចែចង់ដូចមនុស្សចាស់នោះទេ។
តើពួកគេធ្វើអ្វី,
និយាយអំពីកញ្ចក់អន្តរកាល?
ជួសជុលផ្ទះ? John Mayer?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
យើងទាំងពីរពាក់ AirPods របស់យើង។
វិធីនោះឯងអាចជួយខ្ញុំបាន
ព្រោះអ្នកមានមិត្តប្រុសជាជនជាតិបារាំង។
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបចែចង់។
បាទ... ឌីហ្វូ។ បាទ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ពេលណាត្រូវចូលមក និងធ្វើឱ្យ
ច្រកចូលដ៏សិចស៊ីរបស់អ្នក។
តើ​ច្រក​ចូល​ដ៏​សិច​ស៊ី​មួយ​ណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែសិចស៊ី។
- ម៉េច?
- ដូច...
សិចស៊ី។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ហេ!
- នេះគឺជារូបរាងខុសគ្នា។
- បាទ។ អូហូ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ។
- ខ្ញុំមានរបស់នៅខាងក្រោយ។
- វត្ថុអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នោះហើយជាគាត់។ នោះ​ជា​នារី​របស់​នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​នឹង​យក​របស់​ខ្ញុំ។
ម៉ែ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ឪពុក?
ទេ ហេហេហេ!
- កុំបង្អង់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
- ចុះ។
- គាត់មិនឮខ្ញុំទេ។
- ចុះ។ ខ្ញុំកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក។
ហេ អរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការធ្វើរឿងនេះ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះហត្ថលេខាលើទំនិញសម្រាប់ការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌។
- ត្រូវហើយ។
- នេះឯងទៅ។
ត្រូវហើយ។ ទំនិញ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ?
អំពីពួកយើង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានចម្លើយត្រឹមត្រូវ
ចំពោះសំណួរនេះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកធ្លាប់នឹកយើងទេ?
អ្នក​នឹង​រៀប​ការ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
លុះត្រាតែខ្ញុំមិនមែនទេ។
អូខេ ល្អណាស់។
ឥឡូវ​នេះ ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ឆ្គាំឆ្គង។
ចូលចិត្ត បង្វិលសក់របស់អ្នក។
ល្អ
ល្អ ចលនាធំ, ធំ, ធំ។ ចលនាធំ។
មួយ​ទៀត។ អ្រងួនក្បាលរបស់អ្នក។ អ្រងួនវា។
ច្រើនទៀត។ ចូលចិត្ត គ្រប់មធ្យោបាយ។
ល្អណាស់។ អ្រងួនវា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ ក្រឡេកមើលគាត់។ សាកល្បង​ភ្នែក។ វីង។
វីង
វីង។ ភ្នែកមួយ។ ភ្នែកមួយ។
ឥឡូវនេះធ្វើទាំងពីរ។
វីង។ យល់ព្រម។
មិនអីទេ។ នោះមិនដំណើរការទេ។
ខាំបបូរមាត់របស់អ្នក។ ខាំបបូរមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលមកអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងខាំបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
ទេ មិនមែនបបូរមាត់កំពូលរបស់អ្នកទេ។ បបូរមាត់ខាងក្រោមរបស់អ្នក។
ខាំបបូរមាត់ខាងក្រោមរបស់អ្នក។
បែបហ្នឹងហើយ ពុទ្ធោ
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុនមក។
អ្នកកំពុងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
- យើងត្រូវជួយអ្នក។
- ទេ ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... បាទ។ ត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
- វានៅខាងក្រោយ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរកវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ? ខ្ញុំ...
មិនមានទំនិញនៅក្នុង ...
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។ អាក្រក់​ម្ល៉េះ។
តើអ្នកដឹងថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែដឹង។
យ៉ាងម៉េច? ចូលចិត្តជាពិសេស។
អ្នកបានណាត់ជួបបុរសម្នាក់។ អ្នកដឹងរឿងនេះ។
អ្នកមានបទពិសោធន៍។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Harper ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសជនជាតិបារាំងទេ។
បទពិសោធន៍ណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំទាំងមូលគឺ
មើល 500 ម៉ោងនៃកោះស្នេហា។
រង់ចាំ អ្នកដូចជា
មនុស្សដែលមានទំនុកចិត្តបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
វាជាទង្វើមួយ។
អ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកនឹងមិន
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- អ្នកនឹងមិនឱបខ្ញុំទេមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- ទេ កុំធ្វើអញ្ចឹង។
- មិនអីទេ វាគ្រាន់តែជា...
មិនអីទេ មើល ទេ យើងគួរតែ
ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។ មែនទេ?
ព្រោះ​បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
គាត់​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​នោម។
- នៅទីនោះនាង!
- ខ្ញុំឃើញនាង។ ត្រឹមត្រូវដោយទឹកដោះគោ។
ហើយខ្ញុំឃើញ
អាជីពសរសេរអេក្រង់របស់អ្នកចាប់ផ្តើម
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីទៅ ...
- ប្រភេទ?
- ប្រភេទ បាទ។
ប្រភេទ។
ប្រភេទកើនឡើង?
ទេ សុំទោស។
អ្នក!
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ទាយព្រៃមួយ។
តើអ្នកនឹងបម្រើខ្ញុំក្រដាសទេ?
យើងបានផ្លាស់ប្តូររាងកាយ។
ព្រះអើយ!
វាពិតជាដំណើរការ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនដែលដំណើរការពីមុនមកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទុក​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល ឬ​ដូច​ជា​ផ្កាយ​ប្រាំ?
ហើយគ្រាន់តែនិយាយថា "អូព្រះអើយ!
Madame Jen សប្បាយខ្លាំងណាស់ ... "
ប្រាប់យើងពីរបៀបប្តូរមកវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវាប្រសិនបើអ្នកចុះឈ្មោះសម្រាប់
កញ្ចប់ Reiki និងការគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​យើង​ពី​របៀប​ប្តូរ​មក​វិញ
អ្នក​ពហុ​សញ្ញា​អតិផរណា!
ព្រះអើយ! ខ្ញុំជាពហុសញ្ញា។
នោះពិតជាសម្លាប់។
- ខ្ញុំនឹងរៀបការក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
- ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវមើលការអាន។
- នោះជាវិធីតែមួយគត់។
- យើងមិនដឹងពីការអានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយការអានដោយផ្ទាល់ទៅកាន់អ្នកទាំងពីរ
ច្រើនដងក្នុងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវគួរឱ្យខ្លាច។
ដោយសារតែយើងមិននៅទីនោះ។
នោះមិនមែន...
ត្រូវហើយ! អូ ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
​ជា​មួយ​នឹង​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ជា...
មិនអីទេ នោះហើយជា...
ហើយវាសមហេតុផល។
មិនអីទេ។ ជាការប្រសើរណាស់, ការអានគឺ,
"ផ្លាស់ប្តូរចិត្តដែលអ្នកដឹងថាខុស
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ" ។
- តើយើងមិនបានសាកល្បងទេ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងបានព្យាយាម។
- យើងបានសាកល្បងវា។
- មិនអីទេ បញ្ហាគឺ
ចិត្ត​របស់​អ្នក​ប្រហែល​មិន​មែន​ជា
​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ត្រូវ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ដូច្នេះ...
គួរឲ្យស្រលាញ់។
មែនហើយ ពេលវេលារបស់យើងជិតអស់ហើយ។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ... អត់ទេ អត់ទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នក
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​សម្រាប់​អ្នក
​គឺ​យក Cortado មួយ Americano មួយ...
និងប្រភេទ
espresso ឬភេសជ្ជៈដែលមិនមែនជា espresso ។
វាជាឪពុករបស់អ្នក! បាញ់! បាញ់! បាញ់!
នេះគឺជាសារពើភ័ណ្ឌថ្មីទាំងអស់
ដែលយើងត្រូវរៀបចំ។
អត់ទោស។
តេស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ការលាតសន្ធឹង។
បាទ។ ខ្ញុំ...
អាណាមិនបាន...
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា អ្នកនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
បទសម្ភាសន៍អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា បាទ ខ្ញុំ​ដឹង​ការ​សម្ភាសន៍។ ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតតែពី
អ្នកកាលពីថ្ងៃមុន។
ពិតជា?
- ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
- ប្រាកដ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់
​ពី​របៀប​ពន្យល់​ប្រធានបទ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែតើប្តីរបស់អ្នក ...
តើគាត់នៅជាមួយយើងទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ចាស់ណាស់
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
យើងមិនដែលនិយាយអំពីវាទេ។
កន្លែងណាមួយរវាង 50 និង 100 ។
ពិត។
បាទ។ បាទ។ ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមផ្តោតអារម្មណ៍មួយវិនាទី។
ខ្ញុំបារម្ភពី Anna មែនទេ?
នាងចម្លែកជាមួយខ្ញុំ
ហើយនាងបន្តសួរ
ថាតើខ្ញុំធ្លាប់គិតអំពីនាងឬអត់?
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជានាងកំពុងពិចារណាឡើងវិញ។
- ពិចារណាឡើងវិញ?
- អូហូ។
កាលពីបីសប្តាហ៍មុន
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលនាងស្រលាញ់ Eric ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថានាងសរសេរបទចម្រៀងអំពីអ្នក?
- ទេ។
-អាណា!
កូនស្រី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ Jake
អំពីបទចម្រៀងដែលអ្នកបានសរសេរ?
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងអំពីពួកយើង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​រក​តន្ត្រី
​សម្រាប់​មនុស្ស​ចាស់។
អ្នកដឹងទេ ពិតជាចាស់ដូច Coldplay ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​អ្នក​សរសេរ​ម្ដង​ទៀត។
បាទ អាចអោយខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
មួយវិនាទី។
Coldplay...
យើងត្រូវទៅ
សម្ភាសន៍អន្តោប្រវេសន៍។ ឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- បាទ។
ជើង​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ណាស់
ជង្គង់​របស់​ខ្ញុំ​ប្រេះ​ដូច​គ្រាប់​ Walnut។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ក្រោក​ឈរ
ប៉ុន្តែ​វា​ដូចជា​ការ​ស្រែក​ដាក់​ក្នុង​ទីជ្រៅ។
-ឃើញទេ? ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមក្រោកឡើងម្តងទៀត។
- មិនអីទេ។
- ជួយខ្ញុំ។ ជួយខ្ញុំផង។
យើង​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី
​ចូល​ទៅ​សម្ភាសន៍​អន្តោប្រវេសន៍។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- បាទ។
ចាំ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។ មក។
ដូច្នេះ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
Tess និងខ្ញុំមានចំណងពិសេស។
ជេក។ សួស្តី តើយើងអាចខ្ចីឡានរបស់អ្នកបានទេ?
ហើយ​កុំ​បារម្ភ
យើង​មាន​អាយុ​ពេញ​ក្នុង​ការ​បើក​បរ។
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក Dr.C.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចាំ។
នោះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​តាម​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តការបើកបរ!
- ខ្ញុំមិនចង់...
មិនដឹងអ្នកណាបង្រៀនអ្នក
ឱ្យចេះបើកបរទេ តែគេមិនល្អ
ខុសខាង! ខុសខាង! ខុសខាង!
- មិនអីទេ។
- ឯងនឹងសម្លាប់យើង!
អូ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អម្នាក់។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​បំបែក។
សួស្តី
សួស្តី ឡានស្អាត។
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
- អ្នកគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- អ្នកធ្វើទាំងស្រុង។
- ឈប់។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- បាទអ្នកធ្វើ។ អ្នកពិតជាធ្វើ។
- ខ្ញុំអត់ទេ។ បិទមាត់។
- នាងគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់!
- ខ្ញុំអត់ទេ!
- បាទនាងធ្វើ។
- ខ្ញុំធ្វើ។
- នាងក៏ដូច្នោះដែរ។
សូមអរគុណ។
បណ្ឌិត ខូលមែន?
ព្រះអើយ! ទៅ។
នោះគឺជាអ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកភ័យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
យើងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកនឹងឃើញ។
នោះជាការសម្ងាត់។
Coleman/Reyes?
- ទៅ។
- បាទ។ នោះជាពួកយើង។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
- រញ៉េរញ៉ៃច្រើន។
- បាទ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​គូ​ដណ្តឹង​យក​ទៅ​បោះចោល ??
- អ្នកដឹង។
- អូ ទេ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្វីដែលគួរនិយាយ។ សូមអរគុណ។
បាទពិតណាស់។
តើអ្នកនៅលីវទេ?
និយាយលេង!
តើខ្ញុំអាចមើលឯកសាររបស់អ្នកបានទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានយល់ព្រម។
រង់ចាំ។ មិនចាំបាច់មើល
ថាតើយើងពិតជាស្គាល់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា ជាធម្មតា បាទ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា
​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ និង​ស្មោះ​ត្រង់
ដែលធ្វើការចេញយ៉ាងច្បាស់។
ច្រើន។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកអាចជាអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីតំណាងឱ្យចក្រភពអង់គ្លេសនៅក្នុងតុដេកបង្គោល។
អ្នកនិយាយលេង។ ពិតជា?
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យពួកយើងបង្ហាញថាយើង
ជាសម្ភារៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះ តើអាហារសម្រន់តាមផ្លូវណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ?
7-Eleven hot dog ជ្រលក់ក្នុង Slurpee ពណ៌ខៀវ។
សុបិន្តថាវិស្សមកាល?
នាំក្មេងស្រីទៅ Galapagos ។
Harper នឹងចូលចិត្តជីវចម្រុះ
ហើយខ្ញុំគិតថា Lily
ពិតជាអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីភាពកខ្វក់។
ទោះបីជានាងពិតជាចង់ឃើញ...
នាគ Komodo នៅក្នុងព្រៃ។
វាជាសត្វដែលនាងចូលចិត្ត។
ទាំងនេះក៏ងាយស្រួលពេកដែរ។
អ្នកត្រូវវាយខ្ញុំដោយវត្ថុរឹង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បទ​ចម្រៀង​រីករាយ​ដែល​មាន​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ?
Darling ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមិនបញ្ចេញ
ព័ត៌មានដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់នោះទេ។
-ឃើញទេ? គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។ ទាំងអស់។ ឃើញទេ?
- មិនអីទេ។
យើងមិនអាចរៀបការបានទេ។
វាជា Chumbawamba ។
នាងប្រាប់អ្នក?
រង់ចាំ។ "Ceepy Crawling" ឬ "Tubthumping"?
នោះហើយជាមួយ បាទ។
អូ!
-Danny ជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ??
- មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច និង​ងងឹត​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ?
ថាស្នេហារបស់អ្នកចំពោះ Harper
ហើយត្រូវការការពារនាង
នឹងរុញនាងចេញ
ជាជាងនាំនាងទៅជិត។
ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ ហើយក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងទទួលបានស្នាមសាក់ដែលមើល
ពីព្រះអាទិត្យជុំវិញប៊ូតុងពោះរបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យ
ហើយ Harper គឺអស្ចារ្យណាស់
ដូច្នេះវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
មែនហើយ វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំយល់ព្រមរៀបការរាប់រយ
ដែលប្រហែលជាមិនមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ...
- សូមអរគុណ។
-បន្ទាប់។
ធ្វើបានល្អ។ យើង​បាន​អនុម័ត។
អ្នកលក់គ្រឿងសមុទ្ររបស់ខ្ញុំនិយាយថាយើងលុបចោលហើយ។
- ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយរឿងនេះ។
- ភ្នាល់។
- បាទ ម៉ាក់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
លាហើយ
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លាយ​ឡើង​ចម្លែក​។
លោតចូល។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ប៉ាអ្នកដឹងច្រើនអំពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
- ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបែកពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវជម្រះចិត្ត។
- តើយើងអាចទៅកន្លែងណាបានទេ?
-បាទ បាទ។ ចូល។
កុំបើកបរលឿនពេក។
មិនអីទេ។ កប់!
"ផ្លាស់ប្តូរចិត្តដែលអ្នកដឹងថាខុស
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ" ។
តើអ្នកគិតថានាងចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​បាន​បង្កើត​វា​ឡើង​ទាំង​អស់
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ខាង​ភ្លឺ​ចុះ សម្លាញ់​អើយ!
ម៉ូតូស្កូតឺទាំងនេះសប្បាយណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមក?
ដោយសារតែអ្នកមានត្រគាកក្លែងក្លាយមួយរួចហើយ
ហើយអ្នកមិនត្រូវការមួយទៀត។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹង
នៅក្នុងខ្លួននេះ ខ្ញុំមានត្រគាកពិតពីរ។
សុំទោស។ សុំទោស។
គ្មានអ្វីខូចទេ!
យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន!
ដង់ស៊ីតេឆ្អឹង!
ខ្ញុំ​អត់​អស់​ទេ!
ក្មេងស្រី, ចូលទៅក្នុងឡាន។
ម៉េច​ក៏​កូន​លែង
​មាន​អី​ទៀត?
អ្នកដឹងទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្អប់អ្នកតិចជាងមុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិបាក​នឹង​ស្អប់​ខ្ញុំ
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​កូន​របស់​អ្នក។
ហើយ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្អប់អ្នកតិចហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ពី
របៀបដែលនរណាម្នាក់អាចមិនចូលចិត្តរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
វាដូចជាគំនិតខុស។
Harper អ្នកមិនអាចមានគំនិតខុសទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា មើលជុំវិញ។
បាទ។ មិនអីទេ Harper វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំនឹកប្រទេសអង់គ្លេស។
យើងអាចនិយាយអំពីនាងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអំពីនាង
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់
​អ្វី​ដែល​នាង​ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​តិច​តួច។
មិនអីទេ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ទីក្រុង Los Angeles?
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនទេ។
- បាទអ្នកហើយ។
- ទេ។
- បាទ។
ហើយមើលទៅ បើទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តវា
បន្តិចនៅទីនេះ ខ្ញុំមានន័យថា...
អ្នកនៅតែមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរ។
- ជាក់ស្តែងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អដែល
ពួកយើងបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការនេះ។
បាទ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេគួរតែនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
នេះគឺល្អណាស់។ ស្ងួតបន្តិច។
ផ្លែឈើឆ្ពោះទៅមុខណាស់។
ហើយដោយផ្លែឈើខ្ញុំមានន័យថាទំពាំងបាយជូរ។
កង្វះកង្វល់របស់អ្នក វាមិនដំណើរការទេ។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម​, សម្លាញ់​។
ស្ងប់ស្ងាត់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់
ហាត់សម សម្លៀកបំពាក់ចុងក្រោយសម។
ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុង 36 ម៉ោង
ហើយខ្ញុំជាប់នៅក្នុងខ្លួន
របស់សិស្សថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងយល់ព្រម។
- អ្នកប្រាកដជាមិនបាន។
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងណាដែរ?
- វារួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកនៅទីណានៅលើផែនដី?
អញ្ចឹង...
ស្ត្រីពេញវ័យពីរនាក់មិនអាច
ត្រលប់មកផ្ទះវិញបានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយ Ella ពេញមួយថ្ងៃ?
Ella ត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមដល់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ដូចជាខ្ញុំត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម
ពីអ្នកពេលខ្លះ។
នាងមានរឿងជាច្រើន
ដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
នាងយំ។
អូខេ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកបានទៅ
សម្ភាសន៍អន្តោប្រវេសន៍ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ គ្រាន់តែ, ចូលចិត្ត, ត្រជាក់, មិនអីទេ?
ឬធ្វើរឿងដកដង្ហើមចម្លែកៗ
ដែលអ្នកធ្វើ។
ញាក់?
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ។ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
អ្នកទើបតែទទួលបានលទ្ធផលដោយខ្លួនឯង។
- អូ ទេ
- ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។
- ទេ។
ចិត្ត។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកគឺជាហេតុផល
ដែលវាធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា។
- បិទមាត់។ ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- បាទ, វាគឺទាំងស្រុង។ ហើយកុំ...
ក្មេងស្រី, នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវចាប់ផ្តើមចុះសម្រុងគ្នា លុះត្រាតែ
យើងចង់ជាប់គាំងបែបនេះជារៀងរហូត។
អ្នកដឹងទេ អ្នកកំពុងទទួលបាន
ការបញ្ចប់ដ៏ល្អនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ពួកយើងនឹងស្លាប់
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
នាងមានអាយុ ៣៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំអាយុ ៣៦ ឆ្នាំកន្លះ!
ខណៈ​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​តែ​សប្បាយ
យើង​បាន​រក​ឃើញ Madame Jen ។
ហើយនាងបានឱ្យយើងទិញនាមប័ណ្ណ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានិង Reiki ដប់កញ្ចប់!
តើ Reiki ជាអ្វី? ហ៎? តើវាជាអ្វី?
ឈប់​និយាយ​ពី Reiki!
ជំទាវ ជេន ប្រាប់​ឱ្យ
​ប្តូរ​ចិត្ត
ដូច្នេះ​សូម​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​របស់​អ្នក។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំប្តូរទៅក្រហម។ តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ម៉ាក់​តានតឹង​ខ្លាំង​!
បន្ទាប់មកប្រើ Reiki ឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម Blue Crush ។ មើលមកអ្នក។
បំបែករលក, បងប្អូន។
កុំប្រើពាក្យទាំងនេះម្តងទៀត។
ចាំមើល តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មេរៀនរបស់យើង។
តើមេរៀនអ្វីខ្លះ?
មេរៀន Surf ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Harper ភ្ញាក់ផ្អើល ហើយយកនាងចេញ។
អូ បាទ។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យ Harper ភ្ញាក់ផ្អើល។
ជាក់ស្តែង។
ទេ ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំខ្ទឹមបារាំងមួយចាន។
នៅក្នុងទឹក?
មែនហើយ ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្វីៗមានអារម្មណ៍មិនល្អជាមួយយើង។
បាទ ប្រហែល។
មែនហើយ ប៉ុន្តែអាណា...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែស្នាក់នៅ LA ។
ចុះលីលីវិញ?
ត្រលប់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍ទៅ Pembridge Hall
វានឹងមិននាំម្តាយរបស់នាងមកវិញទេ។
ហើយគ្មានអ្នកណា
រក្សាយើងនៅទីនោះទៀតទេ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ យើង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់​បង់​ជីវិត។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​នាង​ត្រូវ​ការ​គឺ​នៅ​ជាមួយ​គ្រួសារ។
ជំនួយការដូចជា Tess
បងស្រីដូច Harper និងអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណានោះទេ។
វាជាស្នេហាពិត។
វាគ្រាន់តែជា... វាឆ្កួត។
មិនអីទេ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យវាមើលទៅងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ។
-ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នោះ​ឬ​ទេ
-- ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ដូច​អ្នក!
ខ្ញុំមិនអីទេ!
ទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគ្រូ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដូចជាត្បាញ និងគេច
ហើយអ្នកដូចជាអ្នកជិះស្គីដ៏ជំនាញម្នាក់។
- ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបាននិយាយ។
- មែនហើយខ្ញុំដែរ។
ជាការល្អដែលពួកយើងបានសម្រេចចិត្ត។
បាទបង។ ពិតជាល្អណាស់។
ជួបគ្នានៅអាហារថ្ងៃត្រង់ហាត់សម!
ទាំង​ស្រុង ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​...
វាសមឥតខ្ចោះ។ អាណា មកមើល។
អូ!
សម្លាញ់, កែឥរិយាបថរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ប្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ ជឿខ្ញុំចុះ។
ពិតជា? តើ​អ្នក​ជា​អ្នក
​ពាក់​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ម៉ាក់​អ្នក​ឬ?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងទទួលបានបទពិសោធន៍នេះទេ។
ជាពិសេសបែបនេះ។
ម៉ាក់
​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំសុំទោស នេះជារឿងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ Harper ។
ម៉ាក់ មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ព្រឹកមិញនេះឯង និយាយអ្វីជាមួយប៉ាខ្ញុំ
?
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់វិញ?
អាហារថ្ងៃត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
អូ ត្រូវហើយ។ អាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
សួស្តី! វាជា Tess ។
ស្តាប់នាទីចុងក្រោយ តែអាណាឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួម
អាហារថ្ងៃត្រង់ហាត់សមរបស់នាង។
ទេ ទេ។ អ្នកនឹងមិនក្លាយជាការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំគិតថារូបរាងរបស់អ្នកនៅទីនោះ
នឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែរស់រវើក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ
​ថា ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយការនៅភោជនីយដ្ឋានថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិសេស
ទីបំផុតពួកយើងទាំងអស់គ្នា
បានមកជួបជុំគ្នាជាគ្រួសារ។
ដូច្នេះជាមួយនឹងពាក្យនោះ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Lily's ។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ពិត​ជា Eric និង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដឹង​គុណ​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ស្រាសំប៉ាញ, ស្ត្រី?
- បាទ សូម។
- បាទ សូម។ ដោយសារតែយើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
ក្មេងស្រី ឪពុកម្តាយរបស់ Eric នៅទីនេះ
អាកប្បកិរិយាដ៏ល្អបំផុត សូម។
ឈរត្រង់។ ឥរិយាបថល្អ។
អាណា ជា​កូន​ស្រី​ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
បេះដូងខ្ញុំពេញហើយ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើការហោះហើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគឺ 13 ម៉ោង 30 នាទី
ពីទីក្រុងម៉ានីល។
ភាពយឺតយ៉ាវសំខាន់។ ខ្លះអាក្រក់ជាងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ប្រហែលជា Harper អាចបង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះហែលទឹក។
- ប្រាកដណាស់បង
- ម៉ាណូប៉ូ, ឡូឡា។
អ្នកល្ងង់ណាស់។ មានតែលីលីហៅខ្ញុំថាឡូឡា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់គាំទ្រ
ការរៀនភាសា Tagalog របស់អ្នក។ រក្សាវាឡើង។
- មក អាណា។ តោះផឹក។
- អត់ទេ អត់ទេ យើងគ្រាន់តែ...
យើងត្រូវរង់ចាំភ្ញៀវភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
- ជំរាបសួរលោក។ សូមស្វាគមន៍។
-ទេ អរគុណ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់។
- ជេក?
ម្នាក់ឯង ឬ...
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​គាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មក​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ គាត់ពិតជាចូលចិត្តការចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច
- តើអ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំដឹង។ ឪពុកខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
នោះគឺជាចំណុចទាំងមូល។
អ្នក...
លោកបណ្ឌិត C. សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកលេខរបស់អ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់។
- សួស្តី នៅទីនោះ។
- ហេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​ត្រូវ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ចាកចេញ​។
ឥឡូវនេះ? ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ ម្តាយរបស់អ្នក
នាងពិតជាចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដ។ អញ្ចឹង...
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- អរគុណច្រើន
- អ្នកគឺល្អបំផុត, បងប្រុស។
- ទេ ទេ ទេ។ រង់ចាំ។
- ចាំ!
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- ទេ ទេ។ Jake កុំទៅ។ លេខ
-Tess ។ តេស។
-បាទ?
- តើយើងអាចជជែកគ្នានៅពេលក្រោយបានទេ?
វាទាក់ទងនឹង Lily ។
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹង Lily
យើងគួរតែជជែកឥឡូវនេះ។
បងស្រីធំរបស់ខ្ញុំ អាណា។
បន្ទាប់ពីរាល់អាពាហ៍ពិពាហ៍អាតូមិកដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នក
ក៏មានបេះដូងអាតូមិកដែរ។
- រីករាយ។
- ជំរាបសួរ!
Anna និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែស្នាក់នៅ LA ។
អ្វី?
បាទ។
ស្អី... ទាំងអស់គ្នា?
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាលរោគ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​គំនិត​របស់​អ្នក
​លើ​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ទាក់ទង​វា​ជាមួយ Lily ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចំពោះម៉ោងដែលអាចទូទាត់បាន។
ដូច្នេះយើងអាចជជែកគ្នានៅពេលក្រោយ។ បាទ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- អ្នក​វាយ​បក​ដោយ​បង្ហូរ​ឈាម។
- អ្វី?
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- មិនអីទេ អ្នកណាចង់និយាយបន្ទាប់?
ឪពុករបស់កូនកំលោះមើលទៅរួចរាល់។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំមានពាក្យមួយចំនួនសម្រាប់កូនក្រមុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំប៉ាវ។
នោះជាគ្រីស្តាល់។
យើងមានត្រីកោណដុតនំ។
- ស្រក់ទឹកភ្នែក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំបញ្ចុក
ដល់អនាគតប្តីរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យគាត់ដឹងថា គាត់រៀបការជាមួយ នារីប្រភេទណា ។
គាត់ធ្វើ គាត់ធ្វើ គាត់ធ្វើ។
គាត់ដឹងថាអ្នកណាដែលគាត់រៀបការ
ហើយគាត់អាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ហើយ​គាត់​ដឹង​ថា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ
​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​អ្នក​ដទៃ។
តេស។
ហេ, gramps, នេះគឺរវាងពួកយើង។
ស្តាប់ប្តីរបស់អ្នក។
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
អេលឡា។ តើនាងចង់បានអ្វី?
Micro cilantro
ពីជើងភ្នំ Oaxaca ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Micro cilantro នោះ
កំពុងផ្ទុះឡើងជាមួយនឹងរសជាតិ។
ប៉ុន្តែវាជាកំហុសរបស់អ្នកដែល cilantro
មិនមានភក្ដីភាពចំពោះ ...
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- យើងត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ Harp?
អេលឡា នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Jake ត្រលប់មកវិញហើយ។
ជេក? WHO?
ជេក... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាគឺជានាងទាំងអស់ខ្ញុំស្បថ។
ជំរាបសួរ។ ចុះអ្នកវិញ?
នោះជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់អាណា។
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
- នាងបានអញ្ជើញអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង?
អ្វី?
ដោយសារតែនាងនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
- មិនអីទេ។ នោះមិនមែនទេ នោះហើយជា...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ...
អ្វី? ខ្ញុំ...
បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​រួច អាណា​បាន​និយាយ​ថា
​នាង​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ…
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែមិនមែនមកពីអាហារនៅទីនេះទេ។
អាហារគឺល្អ។
- ត្រីពេក។ ទេ -
វាជាត្រី។
វាមិនមែនជាអាហារនោះទេ។
នាងទើបតែមករដូវ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
នាងមករដូវហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅលើរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-តើអ្នកនៅទីណាក្នុងវដ្តរបស់អ្នក...
-ខ្ញុំដឹងហើយពូ។ មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
តើមានអ្នកណាម្នាក់អាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តោះនិយាយការពិត។
- កុំឱ្យនាង។
នាងមិនគួរពន្យល់អ្វីទេ
ព្រោះនាងគ្រាន់តែកុហក។
- ហេខ្ញុំ?
- នាងកុហក។
- បាទ។
- ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។ អ្នកមិនបានឮវាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​មិន​គួរ​កើត​ឡើង​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
- វាជាអ្វីដែលនាងចង់បាន ហើយនាងចង់បាន ---
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
- វាតែងតែអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាននេះទេ?
- មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- បាទ។ ពួកគេខ្លះធ្វើ។
ហេ ល្មមហើយ!
ក្មេងស្រីឈ្លោះគ្នាគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ។
Anna ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានគំនិតទីពីរ។
វាមិនដំណើរការសម្រាប់គ្រួសារយើងទេ
ហើយយើងតែងតែនិយាយថា
យើងនឹងដាក់គ្រួសាររបស់យើងជាមុន។
ដូច្នេះ...
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
លីលីជួយជីដូនជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅវ៉ាឡេត។
ពិធីមង្គលការបានបិទ។
គាត់និយាយត្រូវ។ វាចប់ហើយ។
ចាំទេ
- សូម​រង់ចាំ​, សូម​, សូម​។
- ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំ​សន្យា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
អញ្ចឹង...
- ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើវា។
- បាទ។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចយកឡានរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ម៉ាក់!
នាងហាក់ដូចជាតូចចិត្ត។
ទេ នាងគ្រាន់តែត្រូវការកន្លែងខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ បាទ។ ខ្ញុំតែងតែមិនអីទេ។
វានឹងយុត្តិធម៌ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន។
ទាំងអស់នោះឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែល Tess
មិនមានអ្នកទាំងពីរដើម្បីជំរុញនាងឱ្យឆ្កួត។
តើអ្នកបារម្ភពីនាងទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថា Tess ពិតជាឯកោណាស់
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍។
អ្នកជាមនុស្សល្អ Ryan ។
សូមអរគុណ។ ទៅទៀត។
ប្រហែលជានេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីជួសជុលទេ។
ចុះបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
- មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិន​ដែល​ឃើញ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត...
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែល Ryan សុំខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពី
អ្វីដែលឪពុករបស់ Anna និង Harry នឹងនិយាយ។
តើគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
ថា​យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
​ដែល​ស្រឡាញ់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​នេះ​។
- បាទ។
- ខ្ញុំពិតជានឹកនាងណាស់។
- ខ្ញុំដឹង។ វាមិនអីទេ។
នាងនឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
- ទេ ទេ ទេ។
- បាទ នាងនឹង។
ព្រោះខ្ញុំអាត្មានិយមណាស់។ ខ្ញុំបាន។
ទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ ហើយខ្ញុំដឹង។
ទេ នាង​នឹង​ដឹង​ពី​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគួរតែ ... រកឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
- បាទ។
... ហើយសុំទោស។
នាង, នាង, នាង,
នាង នាង នាង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអាចដើរលឿនដូចអ្នកទេ។
Ella បន្តផ្ញើសារមកខ្ញុំនូវពាក្យ "បន្ទាន់"
ហើយកម្មវិធីរបស់នាងចាប់ផ្តើមដូចជាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែចុះ Eric?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​វិធី
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត
ប៉ុន្តែមិនមានទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ត្រលប់ទៅ Eric ។
- ខ្ញុំពិតជាគួរ
- - មក។ អតិថិជនរបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំ។
នាង នាង នាង ...
កុំទៅ! ឈប់ឡាន!
- តេស?
-កុំទៅ! ឈប់ម៉ាស៊ីន!
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ម៉ាស៊ីនមិនបើកទេ។
- អេលឡា គាត់ស្រលាញ់អ្នក!
-ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
Shelly តើអ្វីៗមិនអីទេ?
បាទ អ្វីៗគឺល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្វី​ជា​គ្រា​អាសន្ន​ធំ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-Ella បាននិយាយថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកខកខានការសម្តែង។
ខ្ញុំ--
បាទ ហើយ​ថា​អ្នក​ប្រាប់​នាង​ថា
​នាង​អាច​ធ្វើ​បទ​ចម្រៀង​ណា​មួយ​ដែល​នាង​ចង់​បាន។
តើអ្នកបានធ្វើ?
បន្ទប់ស្លៀកពាក់គឺនៅជិតជ្រុង។
ដាក់នេះនៅលើ។
- ហេតុអ្វី?
- មែនហើយព្រោះយើងមិនមែន 15 ទៀតទេ។
ផ្សោត។
- ចូលទៅទីនោះ។ មិនអីទេ។
- អ្វី?
- ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនាងត្រៀមខ្លួន។
- ឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
កុំលេងសើចនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Lily និងខ្ញុំបានព្យាយាមបំផ្លាញអ្នកនិង Eric ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់
​លែង​ស្រឡាញ់​អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ ព្រោះ
គាត់ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង។
ហើយម៉ាក់
អ្នកមិនគួរលះបង់វាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូចជាអ្នកបោះបង់ការធ្វើជាតារារ៉ុក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន
​លួច​សរសេរ​ចម្រៀង​ជា​ឯកជន។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេ អំពី Jake ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
"ខ្ញុំជាមនុស្សល្អរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំក៏អាក្រក់របស់អ្នក
ព្រោះអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​ស្ថិតស្ថេរ»។
Harper បទចម្រៀងនោះមិនមែននិយាយអំពី Jake ទេ។
បទ​ចម្រៀង​នោះ​គឺ​អំពី​អ្នក។
អំពីខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា...
ពិណ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Grams ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នក
គិតថាអ្នកត្រូវជ្រើសរើស
រវាងនៅជាមួយគ្នា ឬនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នករាល់ពេល។
មិនអីទេ។
យើងត្រូវទៅ។
មើល​ទៅ យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ។
- តោះទៅ តោះទៅ។
- តើខ្ញុំទៅណាឥឡូវនេះ?
បើបងសុំទោស
អូនត្រូវទៅយក Lily
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ សូម។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ
​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​បន្ត
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។ វាគ្រាន់តែមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចែក​រំលែក​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​។
- ខ្ញុំសូមសរសើរ Tess ។ ខ្ញុំធ្វើ--
- ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែរង់ចាំ។ ប៉ុន្តែសូម។
អ្នកនៅតែស្រលាញ់អាណា។
អ្នកនៅតែចង់រៀបការ។
- ខ្ញុំ--
- តើអ្នក?
-ខ្ញុំ
--- តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អាណា។
- តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយនាងទេ?
- ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអាណា។
- ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណា?
- ប៉ុន្តែវាមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ!
Lily គឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​រាល់​ថ្ងៃ
​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុកម្តាយ។
មិនអីទេ? ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ម្តាយ​របស់​នាង
ហើយ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដាក់នាងជាមុនសិន។
ចុះបើអ្នកសុខសប្បាយទាំងអស់គ្នា?
ចុះប្រសិនបើការនៅទីនេះជាមួយ Colemans
គឺពិតជាអ្វីដែលនាងត្រូវការ?
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំមានភ្ញៀវភ្ញាក់ផ្អើលតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យវាឡើងសម្រាប់ក្រុមមួយក្នុងចំណោមក្រុមដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ
Pink Slip!
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
-មិនអីទេ?
- ទេ ទេ ទេ។
ទេ ម៉ាក់។ ខ្ញុំមិនចេះលេងហ្គីតាទេ។
- មិនអីទេ? ខ្ញុំធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនអាច។ ទេ
នេះជាគំនិតអាក្រក់។ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
- ហឺរ! Harper ទៅ!
- ទេ។ លេខទេ។
ផ្កាឈូក! ផ្កាឈូក!
ផ្កាឈូក! ផ្កាឈូក! ផ្កាឈូក!
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងច្រៀង
បទថ្មីរបស់នាងនៅយប់នេះ!
- អាណា។
- ម៉ាក់អ្នកបៀម។
អាណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទៅដូចនេះ។
- ដូចអ្វី?
ម-មម។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
- ទេ។
ម-មម។ ទេ
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ដឹង​អី​ទេ? រង់ចាំ។ តើយើងអាច...
យើងអាចឈប់មួយវិនាទីបានទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំចង់យក
មនុស្សដែលខ្ញុំនិពន្ធបទនេះអោយចេញ។
នាងមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារមិនតែងតែងាយស្រួលនោះទេ
ប៉ុន្តែគ្រួសារគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នាងក៏លេងហ្គីតាបានល្អជាងខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Harper ។
ត្រៀម​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ? រួមគ្នា?
បាទ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះគឺឆ្កួត។ អាណា និងខ្ញុំគឺ...
- ឆ្កួតនឹងស្នេហា។ ខ្ញុំដឹង។
- យើងបានព្យាយាម។ យើងពិតជាបានធ្វើ។ វាគ្រាន់តែមិនមែន...
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ សូម។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងម្តងទៀត។
- សូម។
- ទុកចិត្តយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
គឺ... ចាំតើ...
តើនោះជាអាណា?
អត់ទោស។
Ella បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ទាំងនេះកាលពីម្សិលមិញ។
មកជាមួយខ្ញុំ។ មកជាមួយខ្ញុំ។ មក។
- យើងមកទីនេះ។
- បាទ។
តើ Ella ពាក់ម៉ូដមួយរបស់ខ្ញុំទេ?
វាជាគំនិតរបស់អាណា។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកជានិច្ច។
គ្រួសារនេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
អ្នកប្រាកដ?
អូហូ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ តោះ...
នោះជាការប្រសើរ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ Los Angeles ។
ហើយ Eric ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
ហើយអ្នកនឹងនៅតែមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផង​ដែរ!
អ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​បាទ!
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយដែល
គ្រាន់តែនាំគាត់មកទីនេះ។
អត់ទោស។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ អត់ទោស។
- តើអ្នកដឹងថានាងអាចធ្វើបានទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- យើងបានធ្វើវា!
-បាទ! អ្នកទាំងពីរបានធ្វើវា។
អ្នកបានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
- យើងបានធ្វើ។
- ខ្ញុំដឹង។
បងស្រីខ្ញុំនៅទីណា
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ខ្ញុំផងដែរ។
គឺគាត់! នោះហើយជាបុរស!
- សុំទោស។
- គឺគាត់!
អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចុះក្រោម។
ពួកគេនៅតែទទួលបានវា!
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចុះក្រោម។ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកទើបតែធ្វើវាទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
លក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំកំពុងថើបអ្នកពីព្រលឹម។
សួស្តី Jake ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Coleman ។ នេះគឺជា Bess ។
យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​អំពី​នាង។
- បាទ។ រ៉ូបស្អាត។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានលឺទេ? រ៉ូបស្អាត។
នាងចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីញ៉ាំបន្ទាប់ពីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមកទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំឃើញ។
- យើងនៅទីនេះម៉ាក់។
- មិនអីទេ។
- នៅទីនេះយើង។
រង់ចាំ។
ស្រីៗ! តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
វាត្រូវបានគេហៅថា lip plumper ។
- រត់។
-Wh--
វាអាចកាន់តែអាក្រក់។
- វាអាចកាន់តែអាក្រក់អ្នកដឹង។
- វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ!
ខ្ញុំមានន័យថា... មិនអីទេ។
គ្រាន់តែសាកល្បងរូបរាងថ្មី។
សញ្ញាសម្គាល់កាមេរ៉ា។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Freakier ថ្ងៃសុក្រ។
អ្វី? Ryan ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ...
វាល្អណាស់ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្វី?
- អ្វី?
- នោះហើយជាសិទ្ធិ ...
- ទេ ទេ ទេ។ ចេក។
- ចេក។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទអាថ៌កំបាំង។
ការ​ពិត
​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា ឌុដ​ឥឡូវ​ក្តៅ​ណាស់​។
ខ្ញុំឃើញ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីហ្គេមក្តារ?
Jamie ទើប​តែ​ងាក​មក​បែប​នេះ។
នាងគឺបែបនេះ។
- ម៉ាក់?
-បាទ?
អ្នកដឹងទេ លើកចុងក្រោយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចាក់សោ។
យើងត្រូវស្វែងរកនាង។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ -
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ​បាន​អ្វី?
មិនដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំបន្ត...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ សុំទោស។
មិនអីទេ Jamie ឈានដល់ប្រអប់ enema ។
នាងមាននំដូណាត់ ២៩ ដុំ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំដូណាត់។
អ្នក​កើត​ជំងឺ​ទឹកនោមផ្អែម។
តើនោះជាអ្វី?
មិនគួរញ៉ាំអាហារទាំងនោះទេ។
អ្នកបានរៀនមេរៀនមួយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំអាចក្លាយជាចោរសមុទ្របាន?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ដាក់លើ jumper របស់ខ្ញុំញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ ---
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ? ខ្ញុំក៏អាចប្រយុទ្ធបានដែរ។
តោះប្រយុទ្ធ!
ព្រះអើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ!
- តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?
- វាជាការបុកមួយ។
Anna Louise Coleman តើអ្នកគិតទេ...
តើនោះជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ?
បាទ វាជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់អ្នក។
វាខុសគ្នា។
តើនោះជាអ្វី? Power Ranger ពណ៌ផ្កាឈូក?
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំនិយាយលេង ខ្ញុំនិយាយលេង។
ចូរកុំ។ ចូរកុំ។ ចូរកុំ។
ព្រះអើយ!
តើនាងជាអ្វីទៅ?
តើនោះជាអ្វី? Pepto Bismol? មក។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះយើង។ នៅក្នុងឆ្អឹងអាងត្រគាក។
ដូចជាសណ្តែកដី molasses ។
- បាទ។
- ម្សៅសណ្តែកដី។
យឺត។
តើក្មេងជំទង់ទាំងនោះ
ជា "Bad Boss Betty" ទេ?
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ល្អ ច្រើនទៀត។
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែវារ។
មើលផ្លូវ!
- ចាប់បានហើយ!
-កាត់!
នោះជាការសប្បាយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា។
យើងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែខាំ។
មិនអីទេ កាត់។